อาหารเฉยๆ แต่อย่าถามถึงการบริการ ไม่เข้าใจว่าดังได้ไง รสชาติเฉยๆ ทุกอย่าง ส้มตำก็ตำซะหวาน อาหารอื่นๆก็จืดๆ อาหารออกเร็ว แต่การบริการไม่ดี ตอนแรกก็ยืนรอโต๊ะนาน ไม่มีใครมาถามว่ากี่คน ต้องเดินหาโต๊ะเอง คนที่น่าเจ้าของพูดจาไม่ค่อยดี เรายืนรอนาน เลยนั่งรอที่โต๊ะ ไม่ให้นั่งอีก แถมคนที่นั่งในห้องยิ่งไม่ต้องพูดถึง กิริยามารยาทเหมือนไม่ต้อนรับแขก ร้านไม่สะอาด ไม่ไปอีกแล้วจ้าาา
บ้านๆ เข้มถึงใจในรสข้าวซอย เห็นว่ามีคนแวะมาทานมากมายเลยลองสั่งมาทานด้วย ข้าวซอยที่นี่มีหลากหลายไม่ว่าเนื้อ หมู หรือไก่ วันนี้ลองสั่งแบบไก่ น้ำซุปหอมข้นดีครับ เนิ้อไก่เปื่อยนุ่ม กำลังน่าทาน ตัวเส้นอาจจะน้อยไปนิดไม่ อ่ิมในชามเดียว เครื่องเคียงไม่ว่าจะเป็นหอมแดง มะนาวหรือผักมีน้อยไปหน่อย สมกับที่หลายคนแนะนำ รสดีกลมกล่อม หมูสะเต๊ะชุดเล็ก อันนี้ไม่ได้ราดน้ำจิ้มแบบทางภาคกลาง เนื้อออกเเห้งๆ ไม่ฉ่ำ น้ำจิ้มถั่ว หรืออาจาดยังไม่มีรสที่เด่น แต่พอทานได้ ข้าวหมกไก่อันนี้ยังไม่แนะนำครับ รสยังห่างชั้นร้านในเชียงใหม่อีกหลายร้าน ข้าวไม่หอมเครื่องเทศ เนื้อหมักไม่เข้ารสดี อันนี้เป็นความเห็นส่วนบุคคล แนะนำให้ลองดูเองครับ
ร้านข้าวซอยเจ้าเก่า ที่ไม่ได้มีดีแค่ข้าวซอย !! "ข้าวซอยลำดวน" ร้านข้าวซอยเจ้าเก่า ที่ไม่ได้มีดีแค่ข้าวซอย !! ร้านอาหารร้านนี้ตั้งอยู่ไม่ไกลจากตัวเมืองเชียงใหม่ หรืออาจจะพูดว่าตั้งอยู่ในตัวเมืองก็ว่าได้ การเดินทางมาร้านให้ขับรถมาที่ถนนเจริญราษฏร์ มุ่งหน้าผ่านร้านข้าวซอยเสมอใจตรงเข้าไปอีกหน่อย ร้านจะอยู่ทางซ้ายมือ การจอดรถต้องอาศัยจอดรมถนน ซึ่งค่อนข้างหายากและแคบสักหน่อย ตัวร้านเป็นร้านร้านอาหารที่ค่อนข้างเก่า ข้างหน้าเป็นที่ทำอาหารหลากหลาย เดินเข้าไปข้างในเป็นโต๊ะวางเรียงราย แต่เนื่องจากตัวร้านค่อนข้างเก่าและค่อนข้างมืด ทำให้ดูว่าร้านไม่ค่อยสะอาดเท่าไหร่ สำหรับการบริการของทางร้านถือว่าดีครับ เจ้าของร้านเดินมารับออเดอร์และแนะนำอาหารด้วยตนเองเลย รายการอาหารขึ้นชื่อของทางร้านคงหนีไม่พ้น ข้าวซอย แต่ทางร้านก็ยังมีอาหารอย่างอื่นไว้บริการอีกหลายรายการ โดยวันนี้ได้ลองสั่งทาน 1. ข้าวซอย ของขึ้นชื่อของทางร้าน น้ำแกงทำออกมาได้ไม่ข้นมาก เนื้อที่ให้มานุ่มพอดี ทานกับเครื่องเคียงที่ให้มาเข้ากันครับ รสชาติยังไม่ได้โดดเด่นอะไรมากมาย 2. น้ำเงี้ยว เส้นขนมจีนขาวสวย เอามาทานกับน้ำเงี้ยวสูตรทางร้าน ที่ใส่เครื่องมาครบๆ รสชาติโดยรวม
ยังอ่อนไปครับ 3. ไส้อั่ว ไส้หมูเอามายัดด้วยเครื่องสูตรทางร้าน แล้วเอาไปย่างจนสุกหอม เวลาเสิร์ฟหั่นเป็นชิ้นพอดีคำ รสชาติจานนี้อร่อยมากๆ ชอบครับ 4. หมูสะเต๊ะ หมูหมัดเครื่องเทศแล้วเอาไปเสียบไม้ย่างจนสุกเหลือง หอม ทานคู่กับอาจาดและน้ำจิ้ม รสชาติใช้ได้ครับ 5. แคบหมูน น้ำพริกหนุ่ม จานนี้เป็นของที่ต้องทานคู่กัน รสชาติน้ำพริกไม่เผ็ดมาก ทานเข้ากันกับแคบหมู กรอบๆ โดยรวมอร่อยครับ 6. ผักและกุ้งทอด สองอย่างนี้เป็นของทานเล่น ที่ทานแล้วไม่เบื่อจริงๆ ผักและกุ้งเอามาชุบแป้งแล้วเอาไปทอดจนกรอบ ทานกับน้ำจิ้มหวานๆ อร่อยครับ 7. ข้าวหมกไก่ อาหารที่เป็นอาหารมุสลิม ข้าวหุงเครื่องเทศสีเหลืองสวย ทานคู่กับไก่หมักเครื่องเทศ รสชาติเข้ากันกับอาจาดที่ให้มาด้วย ใช้ได้ครับ โดยรวม ร้านนี้ถ้าใครพูดถึงข้าวซอยคงต้องมีรายชื่อร้านนี้อยู่ด้วยแน่ๆ การบริการของทางร้านดี ความสะอาดและรสชาติยังคงธรรมดา ราคาเหมาะสม เพื่อนๆ ผ่านมาลองมาทานกันนะครับ !!
ร้านอาหารเหนือ ร้านนี้เป็นร้านอาหารเหนือที่มีสาขาหลักอยู่ใน ตัวเมืองครับเคยกินแต่สาขาที่อยู่นอกเมือง บริเวณหางดงวันนี้มีโอกาสได้มากินที่นี่เสียที เมนูก็มีให้เลือกพอสมควรไม่ถึงกับเยอะมากนักอยากให้มีหลากหลายมากกว่านี้รสชาตินั้นโอเคพอทานได้
ร้านที่ควรพาแขกบ้านแขกเมืองมาชิมวันนี้มีโอกาสได้พาผู้ใหญ่มารับประทานอาหารเหนือ นึกออกอยากเดียว ง่ายเร็วๆ เลยมาจบที่นี่ ปกติร้านนี้ จอดรถยากมาก โดยเฉพาะกลางวัน วันนี้ยิ่งช่วงสิ้นปีคนหนาแน่นสุดๆ ยังดีที่มีรับบัตรคิว วุ่นวายนิดหน่อยแต่ก็ได้ทาน ตอนนี้ใครเอารถมา สามารถจอดได้ที่ฝั่งตรงข้ามและนำหางบัตรไปรับเงินคืนได้ที่ร้าน -ข้าวซอยไก่ ไม่รสจัด เเต่เข้มข้นในน้ำเนื้อไก่ที่ให้พอดีคำ ไม่น้อยหรือมากเกินไป 8/10 -ผักกาดจอ อันนี้ออกเปรี้ยวนำมากๆ ไปนิดสงสัยเคี่ยวนานไปหน่อย แต่ให้กระดูกซี่โครงมาทานด้วยมาก เนื้อนิ่ม 8/10 -แอ็บปลา อันนี้คล้ายห่อหมกภาคกลาง ไม่ร้อน ไม่อุ่น คงจะทำเก็บไว้นาน แต่ได้รสปลา เครื่องเทศ กระเพรา จัดจ้าน 6/10 -ข้าวเหนียว ใส่กระติบร้อนๆ มา แต่น้อยไปนิด ต้องสั่งสองที่จึงอิ่ม 5/10 -ออเดิรฟ์เมือง อันนี้เป็นไส้กรอก ต่างๆ รวมๆ อย่างละนิดหน่อย เหมาะสำหรับคนที่อยากลอง 7/10หลายอย่าง ราคาแอบเเพงไปนิด ตัวรสชาติไม่ได้เด่นอะไร พอทานได้รู้รสว่าอาหารเหนือเป็นอย่างไร โดยรวมอาหารสัดส่วนไม่มากน้อย มีที่จอดรถเเล้ว คนพลุกพล่าน อาหารรสกลางๆ ไม่จัดจ้านแต่ได้อารมณ์ว่าเมืองเหนือ พอรับเเขกได้
วันนี้แอบแม่กิน เรามาที่เชียงใหม่จ้าว ร้านแรกที่ขอแนะนำคือ เฮือนเพ็ญ ร้านอาหารเหนือ ที่เปิดมานานกว่า 40 ปี เมนูแรกที่ขาดไม่ได้เมื่อมาเชียงใหม่คือ ขันโตก ซึ่งคือเซ็ตอาหารเหนือ ประกอบด้วยน้ำพริกอ่อง ผักสด แคปหมู ไส้อั่ว แกงฮังเล แกงแค คั่วลาบ ข้าวเหนียว และกล้วยบวชชี น้ำพริกอ่องรสชาติดี หวาน เค็ม ไม่เผ็ดเลย กินคู่กับผักสด และแคปหมูติดมัน อร่อยมากๆ ไส้อั่ว เนื้อแน่น สมุนไพรจัดเต็ม มันน้อย ย่างมาร้อนๆ รสชาติเค็มนิดๆ เผ็ดหน่อยๆ อร่อยอีกแล้ว แกงฮังเล จะคล้ายๆมัสมั่น เครื่องแกงแน่นๆ รสชาติ หวานๆ เค็มๆ เผ็ดนิดๆ คั่วลาบไก่ รสชาติดี เค็มนำ หวานตาม ไม่เปรี้ยว ไม่เผ็ดเท่าไหร่นัก ต่อมาคือปีกไก่ทอดตะไคร้ ปีกไก่ทอดเค็มๆ กินคู่กับน้ำจิ้มแจ่ว เริ่ดอย่าบอกใคร แหนมทอดเฮือนเพ็ญ เป็นแหนมชุบแป้งและเกล็ดขนมปังทอด รสชาติเปรี้ยวนิดๆ กรอบ อร่อย หมูยอทอด หมูยอที่เป็นเนื้อหมูเน้นๆ แป้งน้อย ทอดมาร้อนๆ กินกับซอสพริก และข้าวเหนียว อร่อยมาก และที่ขาดไม่ได้เลยคือ น้ำพริกหนุ่ม น้ำพริกหนุ่มร้านนี้อร่อยมาก หอม เค็ม เผ็ดกำลังดี ใครอยากทานอาหารเหนือแท้ๆ มาที่ร้านเฮือนเพ็ญเลยจ้าว
หมูกรอบในตำนาน ทานเปล่าก็อร่อย ทานกับข้าวก็เข้ากัน และหากมานกับก๋วยจั๊บก็อร่อยสุดๆ หมูกรอบขึ้นชื่อของเชียงใหม่อีกเจ้า อยู่แถวช้างม่อย ที่เป็นแหล่งรวมอาหารเก่าแก่ดังๆ ของเชียงใหม่เอาไว้หลายร้าน ซึ่งสิ่งที่ทำให้หลายคนติดใจหมูกรอบที่นี่ ก็เพราะชิ้นหนา ส่วนกรอบกรอบจริงๆ ส่วนเนื่อก็ปรุงรสเข้มข้นเข้าเนื้อ เมนูเด็ดได้แก่ หมูกรอบทานเล่น, ข้าวหมูกรอบราดน้ำเข้มข้น, และ ก๋วยจั๊บน้ำข้นที่ใส่หมูกรอบ ไส้กรอกลูกรอกขนาดอ้วนพี และเครื่องในสด อร่อย และสามารถสั่งอาหารทานเล่นอย่างหมูสะเต๊ะ หรือ ปอเปี๊ยะสด มาทานเพิ่มได้อีกด้วย
เค็มไปหน่อย มาร้านก๋วยจั๊บตอนบ่ายสาม เราถามว่าปิดร้านหรือยัง พนักงานถามว่าจะกินอะไร เราตอบก๋วยจั๊บ พอได้ของมากิน พนักงานก็ยกเก้าอี้ รู้สึกเกร็งมาก ถ้าจะปิดร้านก็ไม่ควรขายนะ - ก๋วยจั๊บ 60 บาท รสชาติน้ำซุปออกเค็ม ในชามจะมีเครื่องอยู่บ้างเป็นหนังหมู ลูกรอก หมูกรอบ กระเพราะ แต่เครื่องไม่เยอะเหมือนที่เคยกิน วันนี้เลยรู้สึกผิดหวังไปหน่อย
ร้านก๋วยจั๊บช้างม่อยตัดใหม่ อยู่ถนยช้างม่อยตัดใหม่ ร้านอยู่ในซอย ที่จอดรถหาตามข้างทาง โชคดีอาจจอดในซอยใกล้ๆร้านได้ ผ่านมาทางนี้เลยแวะซื้อก๋วยจั๊บ สั่งกลับบ้าน4ชุด เอาไปทานที่บ้าน ร้านนี้มีดีตรงเครื่องเยอะ ทั้งหมูกรอบ ลิ้น กระเพราะ ลูกรอก หนังหมู เต้าหู้ ซุปข้นพริกไทย อร่อยดี เข้มข้น แถมอิ่มอร่อย
ร้านตั้งอยู่ย่านช้างม่อยตรงข้ามกับหมูสะเต๊ะช่างม่อย โดยตัวร้านเป็นตึกแถว2ห้อง ภายในร้านมีโต๊ะไว้รองรับลูกค้าได้พอสมควรแต่ที่จอดรถของร้านย่านนี้จะหายากหน่อย ทางด้านเมนูอาหารที่มาแล้วต้องสั่งก็คือก๋วยจั๊บไส้ ซึ่งรสชาติน้ำซุปไม่เค็มเหมือนสมัยก่อนส่วนไส้ที่ยัดไส้ทำออกมาได้ดี ร้านนี้ใครที่ชื่นชอบก๋วยจั๊บไส้แบบโบราณถือว่าน่าลองครับ
ร้้านอยู่ในซอยลึกลับใกล้ๆกับตลาดวโรรสหรือกาดหลวง เข้ามาในร้านช่วง 11 โมง ร้านยังโล่งๆ สังเกตว่ามีคนวนเวียนมาซื้อใส่ถุงเยอะอยู่เหมือนกัน บรรยากาศร้านโล่งๆ สะอาดสะอ้าน คนขาย/พนักงานร้านอัธยาศัยดี ไม่มีออร่าน่ากลัว หรือไม่สนลูกค้า แบบร้านดังๆบางแห่งที่จะมีความมาคุเจืออยู่ในบรรยากาศ เข้้าเรื่องอาหาร วันนี้สั่งก๋วยจั๊บไม่ใส่เครื่องใน เริ่มจากส่วนที่ประทับใจที่สุด คือ หมูกรอบ ที่หนังกรอบมากๆไม่มีแข็งเลย ชั้้นมันบางมาก และเนื้อหมูคือนุ่มไม่แข็งกระด้าง ลืมหมูกรอบแบบเพลนๆที่เคยทานมาได้เลยจ้า อย่างต่อมาคือเนื้อหมู เป็นหมูต้มเปื่อยมานุ่มๆ หอมอร่อยดี ส่วนไส้กรอกปรุงมาออกรสเค็มและเผ็ดพริกไทยมากเกิินความชอบของเราไป คาดว่าน่าจะเผื่อให้ทานกับน้ำซุปที่รสเจือจางว่างเปล่าไปหน่อยสำหรับเราอีกเช่นกัน (ชอบน้ำซุปที่สามกษัตริย์มากกว่า) นี่คือทานแบบไม่ปรุงเพิ่ม เห็นคนสั่งเกาเหลาเยอะเหมือนกัน รอบหน้าว่าจะลองสั่งมั่ง ส่วนเส้นก๊วยจั๋บที่เราทานก็ธรรมดาค่ะ
สายเนื้อ สายแข็ง ก๋วยเตี๋ยวเนื้อวัวเก่าแก่กว่า 50 ปี!! สายเนื้อในเชียงใหม่ ต้องเคยได้ลิ้มลอง ก๋วยเตี๋ยวเนื้อวัว, เกาเหลา, หรือ เอ็นและเนื้อต่างๆ ของ ช้างม่อยกาแฟกันมาบ้าง เพราะร้านเค้าเก่าแก่ เปิดมานาน ตั้งแต่ก่อนย้ายมาที่โรงเรียนยุพราช และสำหรับคนรุ่นใหม่ๆ หรือนักท่องเที่ยว ฟังชื่อแล้วอาจแปลกใจ ชื่อ ช้างม่อยกาแฟมาจากร้านดั้งเดิมที่ขายกาแฟด้วย ซึ่งผ่านมาเจอชื่อ ไม่ต้องตกใจ ร้านเค้าขายเนื้อวัวอันแสนอร่อย ไม่ผิดแล้ว!
วันนี้มากินก๋วยเตี๋ยวสูตรดั้งเดิม เจ้าเก่า กลางเวียง จอดรถที่พิพิธภัณฑ์ เดินมาแป๊บเดียว ในร้านมีคนนั่งประปรายเราเลือกนั่งใกล้ๆตู้แช่ เผื่อจะเย็น นะ เมนูวันนี้ ก้อ เส้นเล็กลูกชิ้นเนื้อ ไม่เอ็น ตามด้วยมะพร้าว 1 ลูก น้ำหวานเย็นชื่นใจ เสียดายเนื้อแก่และหนาไปนะ ตามติดด่วยการซื้อลูกชิ้นและน้ำจิ้มสูตรพิเศษ กลับมาที่บ้าน
ด้วยความหิวโซ หลังจากสอบ อยู่ข้างๆ โรงเรียนยุพราชฯ ร้านสังเกตได้ง่ายเป็นทรงบ้านเก่า ประตูไม้ มีที่นั่งมากมาย มื้อนี้เป็นก๋วยเตี๋ยวน่ารับประทาน แต่ผิดหวังนิดหน่อย สั่งเส้นเล็กรวมหมู แต่กลับได้ลูกชิ้นล้วน เอาละหิวหน่อยทานก็ได้ และน้ำชาเย็นคู่กันอิ่มไปหนึ่งมื้อ รวมราคาก๋วยเตี๋ยว 50 น้ำ 20 ทั้งหมด 70 บาท
คงไม่ต้องบรรยายให้มากความสำหรับ ร้านช้างม่อยกาแฟ หนึ่งในร้านอาหารเก่าแก่ของเมืองเชียงใหม่ ในบ้านไม้ทรงโบราณที่ดูแล้วอายุ อานามก็ไม่น่าจะต่ำกว่า 50 ปี ซึ่งตั้งอยู่ตรงข้ามกับโรงเรียนยุพราชวิทยาลัยหลังนี้ ผมขอยกให้เป็นหนึ่งในสถานที่อันศักดิ์สิทธิ์สำหรับคนที่ชื่นชอบก๋วยเตี๋ยวเนื้อ อย่างที่หลายคนรู้กันอยู่แล้วว่าเชียงใหทม่เป็นเมืองปราบเซียน เพราะฉะนั้นถ้าร้านนี้ไม่เจ๋งจริงก็คงไม่อยู่มาอย่างยาวนานนับตั้งแต่ปีพ.ศ. 2497 อย่างแน่นอน ในเรื่องของรสชาตินั้นก็กลมกล่อมครับ แทบจะไม่รู้สึกต่างกับครั้งที่กินเมื่อสมัยยังเป็นละอ่อนน้อยเลยก็ว่าได้ ส่วนเนื้อนั้นก็ไม่เหนียวเลยทั้งเนื้อสด และเนื้อเปื่อย ยิ่งเจอส่วนที่เป็นเอ็นตุ๋นที่อ่อนนุ่มนะคุณเอ้ยยยยยย .... บอกเลยว่าแทบละลายไปกับมัน
แวะมาทำธุระแถวนี้ เอ้า ลองทานกันอีกรอบ ครั้งก่อนก็แวะมาทาน ก็พอได้นะ มาคราวนี้ตอน 11 โมงกว่า คนไม่มีเลย เลือกได้สบาย ๆ สั่งเล็กชิ้นเปื่อย รสชาติก็โอเคได้ความอร่อยที่ไม่เปลี่ยน ปริมาณก็ได้อยู่ ชามเดียวจบในราคา 50 บาท
ผ่านมากลางเมืองเที่ยงพอดี เลยแวะมาทานที่ร้านช้างม่อยกาแฟ เป็นร้านก๋วยเตี๋ยวเนื้ออร่อยเจ้าหนึ่งของเชียงใหม่ อยู่ตรงข้ามโรงเรียนยุพราช มีทั้งก๋วยเตี๋ยวหมูและเนื้อ แต่ที่เด็ดคือเนื้อ สั่งก๋วยเตี๋ยวเนื้อรวมทุกอย่าง หอมโชยมาเชียว มีทั้งลูกขิ้น,เนื้อสด,เนื้อเปื่อย,เอ็น อร่อยจริงๆซุปเข้มข้น เนื้อนุ่มๆ ไ่ม่ต้องปรุงก็อร่อยล้ำ ชาม60บาท ถือว่าคุ้มราคาและอร่อยมากก
รสชาติใช้ได้ ได้อาหารเร็วมาก ร้านข้าวซอยอิสลาม อาหารได้เร็วมากค่ะ มาหิวๆนี่ทันใจมาก จอดรถได้ข้างทาง เมนูที่สั่งมีข้าวซอยไก่ ข้าวซอยทะเล ปอเปี๊ยะทอด ไก่สะเต๊ะ โดยรวมอร่อยทุกอย่าง รสชาติข้าวซอยปรุงมากลางๆไม่เข้มข้นมาก ถ้าชอบเข้มข้นก็ใส่พริกเผาเพิ่มไปได้ ส่วนไก่สะเต๊ะนี่นุ่มมากเลย ราคาอาหารไม่แพงค่ะ ถูกใจ
ข้าวซอยอิสลามอร่อยทานได้ รสดีหอมเครื่องแกง ก็ถือว่าใช้ได้นะครับสำหรับข้าวซอยร้านนี้ร้านนี้ไม่มีที่จอดรถหน้าร้านนะครับผมใช้วิธีจอดที่ถนนแล้วเดินเข้ามาสะดวกมากกว่าครับ รสชาติถือว่าใช้ได้เลยครับลุงเพิ่มนิดหน่อยอร่อยเลยเนื้อให้มาเยอะดีครับเส้นเหนียวนุ่มผมมาทานตอนเช้าน้ำซุปอาจจะยังไม่เข้มคนมากแต่ก็ถือว่าอร่อยแล้ว ถ้าช่วงเที่ยงน่าจะเข้มข้นกว่านี้ครับ โอเคนะครับถือว่าทานได้
ข้าวซอยอิสลาม รสชาติดี เป็นร้านข้าวซอยอิสลาม ที่ร้านมีที่จอดรถยนต์ให้แต่ไม่เยอะมาก มีที่นั่งให้เยอะ ที่ร้านมีทั้งเมนูข้าวซอยและเมนูข้าวต่างๆ เช่น ข้าวหมก ข้าวมัน ฯลฯ รสชาติอาหารโดยรวมถือโอเคราคากลางๆ ถ้าเป็นพวกทะเลราคาก็จะสูงกว่าเล็กน้อย ข้าวซอยเนื้อ (50.-) เนื้อเปื่อยดี ไม่เหนียว รสชาติอร่อยดี ปาปาเนื้อ (50.-) เส้นเหนียวหนึบอร่อย น้ำเหมือนข้าวซอย ปอเปี๊ยะทอด (30.-) แป้งกรอบดี ไส้จะมีวุ้นเว้นผักไก่ น้ำจิ้มอร่อย
หากใครเป็นมุสลิมแต่หาร้านมุสลิมไม่ได้ นี่คือร้านที่คุณตามหา อยู่ใกล้มัสยิดบ้านฮ่อด้วยครับ อ่านต่อได้ที่ พอดีได้มีโอกาศไปแอ่วเหนือกับเพื่อนๆมหาวิทยาลัยที่เป็นมุสลิมด้วยกัน แน่นอนที่เชียงใหม่แถวไนท์บาซ่า ก็ต้องเข้ามาละหมาดที่มัสยิดจีนฮ่อ แต่ก็นะ เวลากลางวันมันหิวนะ แถมของฮาลาลก็หายากอีก แต่พอมาซอยนี้ มีร้านอาหารมุสลิมเต็มไปหมดเลย และแน่นอนที่ขาดไม่ได้ มาถึงเหนือแล้ว ก็ต้องข้าวซอยสิเนอะ เราไปกับเพื่อนสามคน ก็เลยจะได้มีโอกาศกินหลายเมนูหน่อย ข้าวซอยที่นี่ก็ไม่แพง แต่จำราคาไม่ได้ จำได้ว่าไม่แพง รสชาติอร่อย พออยู่ท้อง แต่ถ้าให้ดีสั่งเนื้อสะเต้ะด้วย อร่อย สั่งเป็นชุด เนื้อ ไก่ รวมกันได้ เอ้อ แล้วก็ข้าวซอยอ่ะ เราลองชิมข้าวซอยเนื้อกับเพื่อน บอกเลย เนื้อนุ่มมากกกกก อร่อย เรานี่สั่งตามเลย ถือว่าคุ้มค่าสำหรับมุสลิมที่อยากกินข้าวซอยฮาลาลแต่หาไม่ได้ แนะนำที่นี่เลยครับ
ข้าวซอยแบบอิสลาม ใจกลางย่านที่อยู่อาศัยของคนมุสลิม รสชาติใช้ได้ !! "ข้าวซอยอิสลาม" ข้าวซอยแบบอิสลาม ใจกลางย่านที่อยู่อาศัยของคนมุสลิม รสชาติใช้ได้ !! หลังจากจบวันแรกไปที่ร้านเบียร์บนถนนนิมมาน ตื่นเช้ามมาวันที่ 2 ของทริป ตื่นเช้ามาต้องหาอะไรรองท้องสักหน่อย นึกอยากทานข้าวซอย เปิดวงในเจอร้านนี้เข้า..... ร้านนี้ตั้งอยู่ในตัวเมืองเชียงใหม่ ในย่านมัสยิด ที่คนมุสลิมอาศัยอยู่ การเดินทางผมเดินทางมาตามแผนที่ มาจบตรงถนนช้างคลานแล้วเลี้ยวเข้าไป ปรากฎว่าตรงนั้นเป็นวันวย์ ซึ่งต้องไปอ้อมเข้าอีกทางหนึ่ง ซอยที่ร้านตั้งอยู่ชื่อซอยเจริญประเทศ1 เมื่อเลี้ยวเข้าไปแล้วประมาณกลางๆ ซอยร้านจะอยู่ทางซ้ายสังเกตง่าย ทางร้านมีที่อดรถไว้บริกาประมาณ 4 คันเห็นจะได้ ตัวร้านเป็นอาคารค่อนข้างก่าทำจากปูนและไม้ ให้บรรยากาศแบบค่อนข้างโบราณ เมื่อเดินเข้าไปนั่งในร้านค่อนข้างอึดอัดเพราะร้านค่อนข้างมืด การบริการของทางร้านพอใช้ได้ ความสะอาดธรรมดาเพราะร้าน โต๊ะ ค่อนข้างมันๆ รายการอาหารเป็นอาหารที่ชาวมุสลิมทานได้ มีหลากหลายให้เลือก สำหรับรายการอาหารที่ลองสั่งทาน 1. ข้าวซอย มาร้านข้าวซอยเราต้องลองสั่ง ข้าวซอยร้านนี้ทำน้ำซุปออกมาได้ละมุน แต่รสชาติยังไม่จัดจ้าน ทานสบายๆ เนื้อที่ใส่มาเปื่อยพอดีๆ พอได้ครับ 2. สะเต๊ะเนื้อ หน้าร้านจะมีเนื้อสะเต๊ะปิ้งกันควันโขมง เลยจัดการสั่งมาลอง เนื้อหมักมาพอดีกับเครื่องเทศที่กลิ่นหอม ย่างสุกเหลือง ทานกับเครื่องเคียง อร่อยครับ 3. ข้าวหมกไก่ ข้าวเม็ดสวยเอามาทำข้าวหมก เครื่องเทศกลิ่นหอม สีเหลืองสวย พร้อมน่องไก่ชิ้นโต ใช้ได้ครับ 4. สลัดแขก จานนี้คุณแม่สั่งมา ยอมรับว่าไม่ได้ชิมเพราะไม่ชอบเป็นการส่วนตัว แต่ขากการถามแม่บอกว่า ยังไม่โดน โดยรวมร้านนี้เป็นร้านข้าวซอยที่ลูกค้าค่อนข้างแน่น ชาวพุธ ชาวมุสลิมสามารถทานได้ การบริการและความสะอาดธรรมดา รสชาติอาการธรมดา เพื่อนๆ ผ่านมาลองมาทานกันนะครับ !!
ข้าวซอยอร่อย เนื้อสะเต๊ะเป๊ะสุดๆ ร้านนี้เป็นร้านอิสลามค่ะเมนูจะมีแต่เนื้อวัว ไก่ ปลา และแพะ ร้านจะตั้งอยู่ในซอยเล็กๆแถวไนท์บาร์ซ่าเป็นชุมนุมร้านอาหารอิสลามเยอะๆเลยค่ะ แต่เราชอบร้านนี้ที่สุดแล้ว เมนูที่สั่งประจำคือข้าวซอยเนื้อ เนื้อนุ่มไม่เหนียวน้ำข้าวซอยกำลังดีไม่ข้นมากทำให้ทานแล้วไม่เลี่ยน ส่วนอีกเมนูที่ขาดไม่ได้เลยคือเนื้อสะเต๊ะ เนื้ออร่อยหมักกำลังดีไม่เหม็นเครื่องเกินไป กินเพลินจนลืมนับไม้เลยค่ะ
ซาลาเปาร้านดังดังเดิม ร้านนี้บอกเลยว่ากินมาเป็นประจำจากว่าไปซื้อกินเองบ้างและมีคนซื้อมาฝากบ้างครับมักได้เป็นลาภปากเสมอวันนี้ก็เป็นรับปากอีกหนึ่งมื้อทั้งไส้หมูสับที่มีเอกลักษณ์ตรงที่ไส้หมูสับอร่อยเต็มคำเต็มลูกไส้มาแบบล้นตัวแป้งเลยยังคงชอบหมูสับที่สุด
เปาลูกโต แป้งเหนียวนุ่ม ไส้แน่นๆ แวะมาเที่ยวเชียงใหม่ในช่วงบ่ายๆ มาทานกาแฟร้าน brewing coffee มองไปฝั่งตรงข้าม เจอร้านซาลาเปา ดูเก่าแก่ น่าทาน เลยลองข้ามไปซื้อมาชิม คนขายเป็นอาม่าอายุเยอะละ น่าจะเพราะบ่ายแก่แล้ว เหลือแต่ซาลาเปาไส้หมูสับ เลยเอามา 2 ลูก และขนมจีบอีกถุง ซาลาเปาลูกโตมาก ไส้แน่นๆ แป้งเหนียวนุ่มอร่อยมากมาย ขนมจีบก็อร่อย ใครผ่านมาอยากให้ลองแวะมาชิมกันนะ
ซาลาเปา ที่ขึ้นชื่อในอันดับหนึ่งของเชียงใหม่.มีความอร่อย และกลมกล่อมทั้งแป่งและไส้ข้างใน ไส้หวาน ยังคงความนิยมสำหนับเด๋กๆ และสำหรับคนที่ทานมังสวิรัติ ไส้เค็ม คือไส้ที่มีส่วนผสมไข่เค็มและหมูปรุงรสตามสูตรของร้าน อร่อยไม่มีที่ติแต้ๆ
ซาลาเปาร้านเก่าแก่ในเชียงใหม่เปิดมานานมากกว่า30ปี ร้านนี้เป็นร้านที่คุณพ่อมักแวะซื้อทุกครั้งที่มาเชียงใหม่ พิกัดร้านอยู่ไม่ไกลจากตลาดวโรรส ไม่เลย1กม.กดgoogle mapได้เลยคะ ร้านอยู่หน้าถนนใหญ่ เมนูอร่อย: ซาลาเปาหมู, ขนมจีบ -ซาลาเปา มีขายลูกใหญ่ 35.- ลูกเล็ก18.-บาท จริงๆขอแนะนำลูกเล็กก็พอนะคะ แค่นี้ก็ใหญ่มากแล้ว ไส้หมูทุกลูกจะใส่ไข่แดง/กุนเชียง/เนื้อหมูแน่นมาก ด้านในซาลาเปาใส่ซีอิ้วมาด้วยคะ -ขนมจีบ ขายลูกละ6บาท ลูกใหญ่เนื้อหมูแน่นอีกเช่นเคย สิ่งที่อร่อยคือน้ำมันงาคะ ร้านนี้เปิดขายถึง4โมงเย็นทุกวัน ด้านในร้านมีห้องครัวขนาดใหญ่ ทำซาลาเปาสดใหม่ทุกวัน ทานร้อนๆๆนี่อร่อยเลยคะ
ร้านมีซาลาเปา 3 ไส้ ไส้หมูสับไข่เค็ม ไส้ครีม ไส้ไข่เค็ม ลูกเล็กตกลูกละ 18 บาท รสชาติ - ไส้หมูสับไข่เค็มโอเค ไส้ใส่จัดเต็ม แต่ยังไม่ค่อยถูกปากเท่าไหร่ - ไส้ครีม ไส้ไม่หวานมาก แต่ไส้จับตัวเป็นก้อนๆ ไม่ค่อยชอบ - ไส้ดำ อันนี้ชอบสุด
ซาลาเปาไส้หมูสับขนมจีบซาลาเปาไส้หมูซาลาเปาไส้ถั่วดำมีหลายไส้ให้เราได้เลือกรับประทานรสชาติดีโดยส่วนตัวชอบที่ตัวใส่น้ำให้มาเยอะแป้งนั้นก็อร่อยใช้ได้นะ เป็นร้านชื่อดังของชาวเชียงใหม่และเขามีเอกลักษณ์ตรงที่ใส่ถุงกระดาษ
ซีฟู๊ดร้านนี้อร่อยไม่ผิดหวังครับ ร้านติดวงใน อยู่เส้นป่าตัน หาไม่ยากครับหน้าปากซอยเป็นร้านซ่อมรถ ร้านนี้เป็นแนวทาวเฮ้าส์เก่ามีที่นั่งอยู่หลังร้านผมมาถึงทีเเรกเฮียเจ้าของนั่งซึมๆ ก็ตกใจว่ามาร้านผิดหรือ มันจะเจ๊งปะนิ. แต่แกบอกเดินเข้าไปเลยก็เป็นพื้นที่ด้านหลังติดริมน้ำใต้ต้นเมืองร่มเย็นครับ. หลังจากภาพเจ้าของติดตาเลยนึกปรามาสสงสัยจะผิดร้าน. รีบสั่งด้วยความหิว ข้าวผัดปูใหญ่, ต้มยำกุ้ง. หอยจ้อ. หมึกผัดกะเพรา. อาหารมาเร็วครับ เพียงไม่ถึง 5 นาทีอาหารก็หายไปหมดเหมือนโกหก. สักพักสติมา"อร่อยอ่ะ" นั้นคือคำแรกที่นึกขึ้นมาแล้วก็นั่งซดน้ำต้มยำคล่องคอมากครับ. หอยจ้อ รสชาติดีไม่คาว. ติดใจเมนูง่ายๆข้าวผัดปูๆมาเป็นก้อนเลย ผัดเเห้งดีครับ
ร้านเหลาบรรยากาศริมน้ำใต้ต้นมะเฟือง ร้านบ้านมากถึงมากที่สุด โดยเฉพาะทางเข้าร้านนี่ดูยังไงก็ไม่น่าจะเป็นร้านอาหารได้ ด้านในดูดีขึ้นมาหน่อย ร้านอยู่ติดริมแม่น้ำ บรรยากาศใต้ต้นไม้เย็นสบาย แต่บางช่วงเจอยุงเยอะๆนี่ก็นั่งลำบากอยู่เหมือนกัน อาหารจีนรสต้นตำรับปรับให้ถูกปากคนไทย ใช้วัตถุดิบคุณภาพ อาหารทะเลสดๆ กุ้งปูตัวใหญ่ ปลาเต๋าเต้ย ราคาไม่ถูก บางอย่างนี่ราคาเท่าๆร้านเหลาเลย กุ้งอบมาม่า เมนูคาสสิคที่มาแล้วต้องสั่ง ดูไม่ได้ยากแต่ร้านอื่นไม่เห็นมี คล้ายๆกุ้งอบวุ้นเส้นแต่เปลี่ยนเป็นเส้นมาม่า เส้นเหนียวนุ่ม กุ้งสดตัวโตเนื้อเด้งๆ ซอสรสกลมกล่อม ปลาหมึกผัดพริกเกลือ สั่งเป็นปลาหมึกหรือกุ้งก็อร่อย เอาไปชุบแป้งบางๆทอดให้ด้านนอกกรอบ แล้วเอามาผัดกับพริกกระเทียมอีกรอบให้เครื่องและซอสซึมเข้าไปในเนื้อแป้ง รสเข้มข้นถูกใจ จานนี้เหมาะจะกินเป็นกับแกล้มจริงๆ ร้านอาหารรสชาติจีนปนไทยใต้ต้นมะเฟือง ราคาสูงเกินหน้าตาและบรรยากาศไปหน่อยแต่อร่อยดี เมื่อก่อนดีกว่านี้ หลังๆรสมือตกลงสวนทางกับราคาที่แพงขึ้นเรื่อยๆ มาลองชิมได้ไม่เสียหายครับ
ร้านซีฟู๊ดเจ้าดัง บรรยากาศริมปิงยามเย็น เวลามาเชียงใหม่แล้วนึกอยากจะกินซีฟู้ด น้องปอบก็จะนึกถึงร้านนี้ค่ะ มื้อนี้น้องปอบสั่งกั้งผัดกะเพรา (เผ็ดๆ) 1 จาน ฿280 กับมะระผัดปลาเค็ม (ใส่พริกด้วย) ฿100 กั้งผัดกะเพรา เนื้อกั้งสดปานกลาง น่าจะแช่แข็ง ไม่ถึงกับสดเด้ง แต่เนื้อไม่เละ กั้งบางตัวมีไข่ด้วย รสชาติผัดกะเพรา ที่สั่งให้ทำเผ็ดๆ ก็ไม่เผ็ดเท่าไหร่ค่ะ คงเป็นรสชาติเผ็ดแบบจีนๆ มะระผัดปลาเค็ม จานนี้อร่อยเด็ดมากค่ะ มะระผัดสุกกำลังดีเลย ไม่มีเหม็นเขียว เนื้อปลาเค็มดีมาก อร่อย ไม่เค็มจัด ชอบมากค่ะ
ร้านอาหารที่ดูไม่เหมือนร้านอาหารเท่าไหร่ถ้ามองเข้ามาจากหน้าร้าน ตัวร้านตั้งอยู่ติดแม่น้ำปิงแต่ไม่ได้เน้นบรรยากาศเหมือนร้านบริเวณใกล้เคียง เรามาแวะทานมื้อกลางวัน มาถึงช่วงใกล้เที่ยงของวันธรรมดา ตอนแรก ก็กลัวคนจะเยอะเพราะไม่ค่อยได้แวะมาเชียงใหม่ ปรากฏว่าวันนี้มีแค่ลูกค้าโต๊ะเราเพียงโต๊ะเดียวทั้งร้าน เลยสั่งอาหารแบบสบายๆ ทานไป ชิมไป ไม่อิ่มก็ค่อยสั่งเพิ่ม วันนี้โชคดีที่เฮียเจ้าของร้านเป็นคนลงมือปรุงเอง เมนูส่วนใหญ่ก็สั่งตามที่เจ้าของร้านแนะนำ - ก้ามปูอบวุ้นเส้น (1040 บาท) เมนูนี้แพงสุดเพราะสั่งก้ามปูตามจำนวนคน (6 ก้าม) ขนาดก้ามมาแบบคละไซส์ เล็กบ้าง ใหญ่บ้าง เนื้อปูไม่ได้สดเด้งมากแต่ก็ปรุงมารสชาติกำลังพอดีๆ ซอสตรงก้นหม้อ อร่อย รสเข้มข้น ชอบตรงที่เป็นสูตร “อบวุ้นเส้น” แบบดั้งเดิม แบบที่ใช้มันหมูรองก้นหม้อพร้อมขิงและต้นหอม ส่วนตัวแนะนำสั่งเป็นวุ้นเส้นน่าจะเข้ามากกว่าเส้นมาม่า - แฮ่กึ้น-หอยจ้อ (200 บาท) กรอบนอก นุ่มใน ทอดมาดี ทานเพลินๆ - ปลาหมึกชุบแป้งทอด (200 บาท) เป็นเมนูที่ห้ามพลาด เนื้อหนา สดเด้ง ผิวกรอบๆ - กุ้งทอดพริกเกลือ (300 บาท) เนื้อกุ้งสดเด้ง เครื่องสมุนไพรที่ใส่มาด้วยเข้ากันดีมาก อร่อย ชอบเมนูกุ้งมากกว่ากั๊ง - กั๊งทอดกระเทียม (280 บาท) เนื้อกั๊งไม่สดเท่าเนื้อกุ้ง แต่ปรุงมารสเข้มข้นใช้ได้ เอาน้ำมันมาคลุกกับข้าว เด็ด - ข้าวผัดปูจานใหญ่ (350 บาท) มาจานใหญ่มาก ตอนแรกยังคิดว่าจะทานกันไม่หมด ปรากฏกินกันเกลี้ยง ข้าวผัดมาแบบใช้ไฟแรงๆ หอมกลิ่นกระทะ เนื้อปูก้อนใส่มาพอประมาณ - ถั่วลันเตาผัดกระเทียม (80 บาท) ผัดผักจานนี้เฮียเป็นคนแนะนำ ชอบมากค่ะ ฝักถั่วลันเตาอวบๆ ผัดไฟแรงๆ กับกระเทียมจีน หอมมากและผักยังสดกรอบอยู่ สามารถทำเมนูผัดผักธรรมดาๆ ให้ออกมาได้หน้าตาดี แถมอร่อยอีก - มะระผัดไข่ (100 บาท) เมนูนี้ก็เด็ดเช่นกัน มะระไม่ขมเกิน ร้านนี้เป็นร้านที่มีฝีมือไม่ธรรมดา วัตถุดิบคัดของดีและสด ไม่เน้นบรรยากาศ ราคาคุ้มค่ากับปริมาณและรสชาติ
อร่อย จานโต สไตล์จีน ร้านออกจะลึกลับ ซับซ้อน ซอกหลืบ ขนาดไปถึงหน้าร้านแล้วก็ยังไม่แน่ใจว่าตกลงใช่ร้านอาหารมั้ย ต้องเดินทะลุบ้านเฮียเข้าไป ร้านนี้เหมาะกับมาหลาย ๆ คน เพราะอาหารจานใหญ่ วัตถุดิบสดดี คัดไซส์มาขนาดโต ๆ ปรุงอาหารทะเลสไตล์จีน รสชาติดี
แม่จ้าวนี่คือร้านอาหารที่ทางเข้าสุดแนวจริงๆมีแค่ชื่อแปะอยู่ที่ตู้แช่ที่ไม่ได้ใช้งานแล้ว ไม่มีป้ายบอกทางไม่มีอะไรเลยที่จะโดดเด่นเพื่อจะบอกว่านี่คือร้านอาหารเดินทะลุเข้าประตูมาผ่านบ้านผ่านห้องน้ำผ่านครัวถึงออกไปเจอโซนด้านหลังใต้ต้นมาเฟือง อาหารเน้นเป็นอาหารซีฟู้ดอาหารไทยต้มยำปลาแม่น้ำกุ้งแม่น้ำแท้แท้เมนูมีให้เลือกหลากหลายเลยครับ แต่เมนูโปรดที่ทานแล้วอร่อยก็คือปลาหมึกชุบแป้งทอดกุ้งผัดพริกเกลือรสชาติดีเลยครับ สนนราคาเมื่อเทียบกับปริมาณอาหารและคุณภาพของวัตถุดิบแล้วถือว่าใช้ได้เลยครับอาหารสดรวดเร็ว ร้านเปิดเป็นสองช่วงเวลานะครับตอนเย็นตอนค่ำมียุงพอสมควรนะครับ
ขนมจีนน้ำเงี้ยวเนื้อเด็ดมาก หลังจากที่ลองทานร้านข้าวซอยร้านดังๆที่เชียงใหม่ไปหลายร้านและรู้สึกผิดหวังกับรสชาติที่ปรับให้อ่อนลง เพื่อให้คนต่างชาติหรือคนกรุงเทพทานได้ จึงเกิดการตะเวนหาร้านข้าวซอยแบบคนเหนือทานกันบ้าง เริ่มจากร้านนี้ครับ ร้านนี้เป็นร้านข้าวซอยที่คนอิสลามทำกันทีเดียว เพราะข้าวซอยนั้นมาจากคนจีนอิสลามครับ มาถึงร้านไม่รีรอที่จะสั่งข้าวซอยเนื้อทันทีแต่หมด ได้ข้าวซอยลูกชิ้นมาแทน แปลกๆหน่อยแต่ถือว่าน้ำเส้นและหมี่กรอบผ่านครับ เข้มข้มใช้ได้ อีกจานที่สั่ง น้ำเงี้ยวเนื้อครับมาเป็นเนื้อสับ โรยผักสมุนไพรหอมๆมา ไม่แน่ใจว่าผักชีลาวหรือเปล่า แต่อร่อยสุดยอดมากครับ ซดเกลี้ยงจนหมดไม่เหลือแม้แต่น้ำ จนอยากมาต่ออีกวันทีเดียว สรุป เป็นครั้งแรกที่ได้ทานน้ำเงี้ยวเนื้อครับ เหมือนค้นพบความอร่อยสุดยอดของใหม่ คาดว่าถ้าได้ลองข้าวซอยเนื้อด้วยคงเด็ดเช่นกัน ป.ล.ร้านนี้มีก๋วยเตี๋ยวเนื้อขายด้วยครับ ลูกชิ้นเอ็นทอดก็อร่อยครับ ไม่ใช่ลูกชิ้นแป้งล้วนแบบกทม.
ร้านนี้อยู่เเถวใกล้ๆวัดเกตุ อยู่ในซอย บำรุงราษฎร์ ซอย2 เป็นร้านอาหารฮาลาล เพราะเเถวนี้เป็นชุมชนมุสลิม มีก๋วยเตี๋ยว ข้าวซอย เนื้อ เเละไก่ น้ำมีชาเย็น ใบบัวบก หน้าร้านมีของทอดๆ เเละซาลาเปาขาย เป็นร้านธรรมดา เเต่ก๋วยเตี๋ยวเนื้อได้เยอะ รสชาติดี ไม่เเพง
ได้ยินมานานเลยลองมาทานดูบ้าง ร้านข้าวซอยป้าไพ อยู่บพรุงราษฏร์ซอย2 ร้านอยู่หัวมุม ที่จอดรถหาตามข้างทาง ได้ยินชื่อร้านมานานแต่มะเคยมาทานสักที ครั้งนี้เลยแวะมาทานตอนสายๆ ร้านพึ่งเปิดได้สักพัก คนไม่ค่อยมีเพราะยังเช้าอยู่ สั่งข้าวซอยเนื้อมาทาน1ชาม รสจืดไปหน่อยเพราะเป็นแบบอิสลามหรือเปล่า ปรุงนิดหน่อยก็๋โอเค ในร้านยังมีเมนูอื่นๆทั้งก๋วยเตี๋ยว ข้าวซอย ขนมจีบ ซาลาเปา
ข้าวซอยเข้มข้นอร่อยนัวไม่แพ้ร้านอื่น เป็นร้านอิสลามอีกร้านหนึ่งที่มีทีเด็ด สั่งเป็นข้าวซอยไก่มาทาน รสชาติเข้มข้นมากอร่อยสมคำร่ำลือ ขนมจีบที่นี่ก็มีนะคะเป็นขนมจีบไก่รสอร่อยไม่เบาเลยทีเดียว ทางร้านยังมีเมนูแปลกๆคือแกงเนื้อกับแกงไก่ตอนแรกก็ยังแอบงงถามคนขายก็คือเอาเส้นก๋วยเตี๋ยวนี่แหละแต่เป็นน้ำเข้าซอยจะเป็นแกงเนื้อก็ได้แกงไก่ก็ได้แต่คิดในใจเคยถามเส้นข้าวซอยที่เป็นข้าวซอยจริงๆเลือกเป็นเข้าซอยดีกว่าแต่ถ้าใครอยากทานเมนูแปลกแปลกๆก็ลองมาสั่งทานกันได้นะคะ
ข้าวซอยอิสลาม รสต้นตำรับ ร้านอาหารมุสลิม สำหรับชาวอิสลามนั้น หายากครับ โดยเฉพาะอาหารพื้นเมืองอย่างข้าวซอย เป็นอะไรที่ตื่นตาตื่นใจมากสำหรับหนุ่มแดนใต้อย่างผม ผมทานข้าวซอยมาก็หลายที่ แต่ที่นี่ไม่เหมือนที่อื่นๆเลยครับ รสชาติไม่เข้มข้นมากแต่อร่อยกว่าที่เคยทานมา ไม่ต้องปรุงอะไรเพิ่ม ทานได้เลย เนื้อในน้ำแกงเปื่อยนุ่มดี เส้นเหนียวอร่อย น้ำเงี้ยวเนื้อก็อร่อยครับ อีกอย่างที่อยากให้ลองชิมคือ ขนมจีบไก่ครับ เนื้อเนียนนุ่มอร่อยเลยครับ
ร้านประจำครับร้านนี้ ร้านนี้เป็นร้านก๋วยเตี๋ยวเก่าแก่ของเชียงใหม่เลยครับ เป็นร้านเล็กๆที่คนมาทานตลอด จริงๆมีคนแนะนำมา พอมาเองติดใจ เลยมาเองบ่อยๆ คนทานเนื้อน่าจะชอบ เพราะที่นี่เนื้ออร่อย น้ำซุปก็เป็นเอกลักษณ์ ราคาไม่ได้แพงสำหรับเมนูเนื้อ
ก๋วยเตี๋ยวเนื้อสุดอร่อย ร้านตั้งอยู่ตรงข้ามวัดสันป่าข่อย ด้านหน้าตลาดสันป่าข่อย เมนูแนะนำคือ ก๋วยเตี๋ยวเนื้อค่ะ ลองสั่งแบบก๋วยเตี๋ยวเนื้อแห้ง คืออร่อยมากกกกกกกกก ไม่คาว เนื้อเปื่อยกำลังดี รสชาติกลมกล่อม ลูกชิ้นอร่อย. เกาเหลาข้าวเปล่าก็ดีย์ ดีย์ทุกอย่างเรยยย
มาทำธุระแถวสันป่าข่อยช่วงบ่ายอยากทานก๋วยเตี๋ยวร้อนๆก็ได้มาเจอกับร้านแดงโอชา บรรยากาศบ่งบอกถึงความเก่าแก่ ที่ชอบมากๆคือมีน้ำชาไว้ให้ทานเย็นๆชื่นใจ ก๋วยเตี๋ยวเนื้อสด ลูกชิ้น ตับ รสชาติกลางๆ แต่ก็กลมกล่อมพอใช้ได้ ดูแล้วลูกค้าที่เข้ามาน่าจะเป็นลูกค้าประจำกันทั้งนั้น ดูคุ้นเคยในการสั่งและคุ้นเคยกับร้านอย่างดี
ก๋วยเตี๋ยวแบบจีนกับสูตรซีอิ๊วดำ ผสมซีอิ๊วขาว~ นี่ถือเป็นสูตรเด็ดที่อาม่าทำให้ทานตอนเด็กๆ เลยนะคะ และหากเจอร้านที่สามารถทำก๋วยเตี๋ยวแนวนี้ได้ ก็มักจะแวะเวียนไปทานบ่อยๆ~ และก๋วยเตี๋ยวของ แดงโอชา ก็ทำสูตรคล้ายกันที่ใส่ซีอิ๊วดำ ที่ข้นๆ หวานๆ เค็ม นิดๆ เข้าไปเพื่อเพิ่มสีสันและกลิ่นด้วย แต่จะแตกต่างกันที่รสชาติ และเนื้อสัตว์ที่ใส่ เพราะอาม่าจะไม่ทานเนื้อ เลยได้ทานเป็นลูกชิ้นหมูทุกครั้ง
ร้านอยู่ตรงไหน ร้านแดงโอชา เป็นร้านเก่าแก่อยู่คู่ตลาดสันป่าข่อยมานาน หากขับมาจากในเมือง มาถึงสะพานนวรัฐ ก็ขับเลยมาอีกหน่อย มาถึงสี่แยกตลาดสันป่าข่อย แล้วเลี้ยวขวาเข้า ถนนนายพล ที่ตรงทางแยกจะมีธนาคารกรุงไทย ขับเข้าไปแล้วหาที่จอดรถริมถนน หรือเข้าไปจอดในวัดสันป่าข่อย ก็ได้ ถ้าไม่มี ตรงตลาดด้านในมีที่จอดรถเสียเงิน 20 บาท แล้วเดินมาที่ร้านตรงข้ามวัดเลยค่ะ ร้านเป็นอาคารพานิชคูหาเดียว ออกจะมืด แลดูว่าจะวินเทจ หรือ เก่า ก็แล้วแต่มุมมองค่ะ แต่ที่สำคัญ เก๋า!~ แน่ๆ ร้านเปิดทุกวัน จันทร์ ถึง เสาร์ ตั้งแต่ 7.00-16.00 และมีเบอร์ร้านที่ติดต่อได้คือ 053-302-492 แต่เฮียแกมายืนทำก๋วยเตี๋ยวตลอด จะมีเวลารับโทรศัพท์หรือไม่ ไม่แน่ใจนะคะ
ร้านขายอะไรบ้าง ลองเส้นเล็กแห้งเนื้อ 3 อย่าง คือ เนื้อสด เนื้อเปื่อย และลูกชิ้น ในราคา 45 บาท ปริมาณถือว่าเยอะใช้ได้ ให้เนื้อมากำลังดี ทั้ง 3 แบบ เนื้อเปื่อย นุ่ม เคี้ยวแล้วยุ่ย ลูกชิ้นเนื้ออร่อยดี ไม่แป้งมากจนเกินไป ส่วน เนื้อสดนุ่มก็จริงแต่กัดไปออกเหนียวนิดๆ แต่รสหวานดีค่ะ ชอบที่กากหมูของร้านแดงโอชากรอบ หอม คลุกเคล้าทานรวมกับเส้นที่เหยาะซีอิ๊วดำมา เข้ากันดี ทานได้อร่อย ไม่ต้องปรุง!
ก๋วยเตี๋ยวเนื้อน้ำซุปหวานหอม เจ้าเก่า ร้านนี้เป็นร้านเจ้าเก่าค่ะ เพื่อนพามากิน โดยร้านจะอยู่หน้าวัดสันป่าข่อยพอดี จุดสังเกตคือจะมีร้านขนมเบื้องขายอยู่หน้าร้าน (ซึ่งไม่รู้ว่าเฮียแกแอบเขม่นกันรึเปล่า เพราะห้ามเอาขนมเบื้องมากินในร้านเด็ดขาดนะจ้ะ!!!) ใครมาไม่ถูกก็ตามแผนทีวงในมาเล้ย ร้านเปนตึกแถว 1 คูหาเล็กๆ ไม่มีแอร์ มีโต๊ะให้บริการประมา 5-7 โต๊ะ มอร์เตอร์ไซค์จอดหน้าร้านได้เลย แต่ถ้ารถยนต์ก้อไปจอดในวัดได้ค่ะ ร้านนี้มีก๋วยเตี๋ยวให้เลือกทั้งหมูและเนื้อ เลยนะคะ ธรรมดา 40 บาท พิเศษ 45 มีน้สมุนไพรให้บริการด้วย ไม่แพง แก้วละ 10 บาท วันนี้สั่งดังนี้จ้า 1. หมี่ขาวรวมเนื้อ (40บาท) เครื่องได้เยอะพอสมควร เส้นลวกมาได้พอดี น้ำซุปหวานหอมกลมกล่อมเลยทีเดียว จัดว่าเด็ดค่ะ 2. เล็กรวมหมู (40 บาท) ได้เครื่องและเส้นพอดีเหมือนเนื้อ แต่เราชอบน้ำซุปของเนื้อมากกว่า หมูนี่ยังไม่โดนใจเท่าไหร่ 3. น้ำบ๊วย และน้ำใบบัวบก (แก้วละ 10 บาท) หอมหวานสดชื่นดี ที่สำคัญไม่แพง555 ใครผ่านมาแถวนี้ก็ลองมาทานได้ค่า อิ่มอร่อยแบบประหยัดด้วย **** เป็นเพียงความคิดเห็นส่วนตัวใช้ในการประกอบการตัดสินใจเท่านั้น อย่าเชื่อถ้าไม่ได้มาลองเอง****
ก๋วยเตี๋ยวร้่านแดง หน้าวัดสันป่าข่อย เป็นอีกร้านที่เป็นร้านโปรดเลย ก๋วยเตี๋ยวเนื้อของที่นี่จะอร่อยมากค่ะ น้ำเนื้อนี่เข้มข้นมากๆๆ ราคาถ้วย40บาท พิเศษ45ค่ะ ลูกชิ้นก็อร่อย ที่นี่มีทั้งหมูทั้งเนื้อเลยค่ะ แต่ชอบเนื้อมากกว่า ปอลอห้ามสั่งขนมเบื้องหน้าร้านเข้ามาทานข้างในนะคะ;)
มาเชียงใหม่แล้วไม่ได้มากินบอกเลยว่าจะเสียใจมาก ทานกันตั้งแต่อยู่หลังฟ้าธานี (21ปีก่อน) เราย้ายมากรุงเทพทางร้านก้อย้ายร้านเปลี่ยนที่ใหม่ กว่าจะตามหากันจนเจอว่าย้ายมาที่นี่ ร้านใหม่ ที่นั่งมากขึ้น แต่ที่เหมือนเดิมคือคนเยอะตลออด มาม่าต้มยำพิเศษ. 2 ซอง เป็นเมนูหลักที่มาทุกครั้งจะสั่ง รสชาดจี้ดจ้าด ด้วยพริกสูตรพิเศษของทางร้าน เผ็ดมากนะครับ แต่หอม เราปรุงรสตามแบบที่เราชอบอร่อยลืมอิ่ม ทานคู่กับผักกวางตุ้งอร่อยเข้ากันมากครับ แต่ถ้าใครไม่ทานเผ็ดต้องแจ้งทางร้านนะครับ
มากี่ครั้งก็ไม่ผิดหวัง ร้านนี้ต้องออกตัวก่อนว่ามากี่ครั้งต่อกี่ครั้งก็ไม่ผิดหวังกินตั้งแต่เป็นรถเข็นอยู่ย่านฟ้าธานีนิมมาน จนย้ายมาอยู่ย่านสันติธรรม ก็ยังตามมากินด้วยพริกของทางร้านอันเป็นเอกลักษณ์จนทุกวันนี้ทำขายเป็นกระปุกแล้ว รสชาติไม่ต้องพูดถึงมันดีด้วยตัวมันเอง ร้านนี้จึงเป็นอีกหนึ่งร้านตำนานของคนเชียงใหม่อีกร้าน
โอเคนะทานได้ มาทานร้านนี้จะเกิดใครขับรถเก๋งมาอาจจะลำบากหน่อย เพราะไม่มีที่จอดรถเลย ถ้าจะมาแนะนำเอามอเตอร์ไซค์มา รสชาติโดยรวมก็อร่อยดีเห็นออกครัวคุณต๋อยด้วย สั่งมาม่าแห้งกับน้ำมา แล้วก็ใส่ซอสพริกสูตรพิเศษของทางร้าน ก็ดีนะเผ็ดๆเปรี้ยวๆดี
มากินครั้งนี้อร่อยดีกว่าเดิม เอาใจคนนอนดึกด้วยมาม่าง่ายๆ พิเศษเครื่อง เราสามารถเลือกพิเศษเครื่อง รึ พิเศษเส้น รึทัเง2ก็ได้คับ ใส่ปลาหมึกด้วยนะ ทีเด็ดของที่นี่เลยครับ แล้วทีเด็ดอีกอย่างของที่นี่คือ เจ้าซอสสูตรพิเศษในขวดนี่แหละ ใส่มันเข้าไปอร่อยแน่นอนจ้า
ผมว่าเฉยๆ นะ มาม่าต้มยำในตำนานของเชียงใหม่ ดูรีวิวจากหลายๆที่แล้วติดโพลตลอด แต่เอาเข้าจริงๆ แล้วผมว่าค่อนข้างธรรมดานะ ยังห่างกับเจ๊โอวสามย่านเยอะ มาม่าหมูสับก็ธรรมดารสชาติเหมือนกินที่บ้าน มีดีหน่อยที่ไข่ออนเซ็นกับปลาหมึกอร่อยดี ส่วนมาม่าต้มยำที่เป็นเมนูเด็ดแฟนผมกินแล้วก็บอกเฉยๆ ไม่ได้เผ็ดอะไรมาก อาจจะคาดหวังสูงไปหน่อยครับ
เป็นร้าน unseen อีกร้านนึงที่ถ้าไม่ใช่คนเชียงใหม่จริงจะไม่ค่อยรู้จัก ร้านนี้เป็นร้านเก่าแก่ในย่านฟ้าธานีมาก่อน แต่ตอนนี้ย้ายมาอยู่แถวสันติธรรมแทน ร้านหายากหน่อยสำหรับคนที่ไม่ชินทางกะประเทศสันติธรรมอย่างเรา เอาเป็นว่ามาให้ถึงนิยมพานิชย์แล้วเข้าซอยติดกะนิยม เข้าไปนิดเดียวก็จะเจอเลย ที่จอดรถต้องหาจอดข้างทางแถวนี้หาที่จอดยากหน่อยนะ ถ้าแว้นมาได้ก็จะดีกว่า บอกไว้ตั้งแต่ต้นแล้วว่าอย่าไปคาดหวังอะไรกับร้านนี้ ตั้งแต่ตัวร้าน(เป็นตึกเก่าๆธรรมดา มีโต๊ะนั่งเบียดๆกันหน่อย) เมนู(มีแค่สองอย่างคือมาม่าหมูสับกับต้มยำ) หรือการบริการ ที่จริงมาม่าของที่นี่ก็เป็นแค่มาม่าต้มนี่แหละ แต่เค้าจะต้มชามต่อชาม ใส่เครื่องลงไป มีผัก ไข่ ปลาหมึกแห้งฉีก ลูกชิ้น และก็หมูสับ แต่ทีเด็ดจะอยู่ตรงน้ำพริกที่เค้าใส่เพิ่มลงไป ทำให้รสชาติเผ็ดแซ่บเป็นเอกลักษณ์เฉพาะตัวของที่นี่เลย แต่ถ้าคนต่างถิ่นมากินอาจจะคิดแค่ว่ามันก็มาม่าต้มธรรมดาไม่ได้พิเศษอะไร แต่เรารับรองว่าคนเชียงใหม่ส่วนใหญ่ถ้าให้นึกถึงร้านมาม่าอร่อยๆต้องมีชื่อร้านนี้เป็นร้านแรกๆแน่นอน
หมูสะเต๊ะเก่าแก่แถวถนนช้างม่อยตัดใหม่ที่หลายคนสั่งทานเวลาไปทานร้านอาหารละแวกช้างม่อย และซื้อกลับไปทานบ้านก็เยอะ ผ่านไปแถวถนนช้างม่อย หนึ่งในถนนที่มีอาหารในตำนานหลายร้าน ที่หัวมุมจะมีร้านรถเข็นควันโขมงส่งกลิ่นหอมอันยั่วยวนที่จะเห็นคนยืนรอซื้อ ซึ่งร้านนี้แหละ คือร้านขายหมูสะเต๊ะเก่าแก่ ที่คนไปทานอาหารแถวนี้จะสั่งไปทานที่ร้านต่างๆ และอีกหลายๆ คนก็ซื้อไปทานบ้าน หมูสะเต๊ะที่นี่นุ่ม เครื่องหมักได้ถึง หอมกลิ่นเครื่องเทศ น้ำจิ้มทั้งแบบน้ำจิ้มถั่วกับอาจาดรถก็อร่อย ขอเพิ่มไม่คิดสตางค์เพิ่มด้วย ส่วนราคาของหมูสะเต๊ะน่าคบหามาก ชุดเล็กเพียง 12 ไม้ราคา 50 บาทเท่านั้น ไม่แปลกใจที่ยังคงได้รับความนิยมต่อเนื่อง.........
หมูสะเต็ะแห่งช้างม่อย หมูสะเต็ะร้านนี้เป็นร้านรถเข็นธรรมดาเลยครับแต่ได้มาจับคู่กับร้านก๋วยจั้บช้างม่อยร้านดัง​ เมื่อสั่งมาเจอหมูสะเต็ะเนื้อหนานุ่มแบบฉ่ำๆ​ ทานกับน้ำจิ้มและเครื่องเคียง​ มันช่างเข้ากันอย่างยิ่ง​ เสียดายเดินทางไปยากตรงไม่มีที่จอดรถนี่แหละ
แค่เดินผ่านหน้าปากซอย ก็จะได้กลิ่นหอมหอมมมมของหมูสะเต๊ะลอยมา มีความฉ่ำของน้ำกะทิที่สาดลงไปตอนปิ้ง เป็นกลิ่นและรสชาติของหมูสะเต๊ะแบบโบราณจริง ๆ บวกกับทานคู่อาจาดรสชาติกลมกล่อม เปรี้ยวหวานกำลังดี 50 ไม้ หมดไปในพริบตา
หมูสะเต๊ะอร่อยแห่งช้างม่อย ร้านหมูสะเต๊ะช้างม่อยตัดใหม่ อยู่ถนนช้างม่อยตัดใหม่ ร้านจะอยู่ตรงข้ามกับร้านก๋วยจั๊บช้างม่อย ที่จอดรถหาตามข้างทาง ในซอยยิ่งหาจอดยาก ผ่านมาทางนี้เลยแวะซื้อหมูสะเต๊ะ สั่งชุดใหญ่มา1ชุด เอากับมาทานที่บ้าน ร้านนี้ทำสดใหม่ทุกครั้ง ไม่มีทำทิ้งไว้ สั่งทีทำที เนื้อหมูนุ่มหอมหวานอร่อยดี
หมูสะเต๊ะเจ้าเก่า ร้านอยู่ย่านช้างม่อยตรงข้ามร้านก๋วยจั๊บช้างม่อย โดยตัวร้านเป็นแบบโล่งๆมีโต๊ะนั่งนั่งอยู่2-3โต๊ะ ที่จอดรถจอดได้ตามริมถนนหรือหน้าร้านถ้าเป็นรถมอเตอร์ไซค์ อย่างหมูสะเต๊ะที่ร้านจะมีชุดเล็กกับชุดใหญ่โดยวันนี้สั่งชุดเล็ก50บาทได้อยู่ราวๆ12ไม้ รสชาติถือว่าใช้ได้หมูนิ่มดีไม่เหนียว
หมูสะเต๊ะเจ้าเก่า ย่านกาดหลวง คนขายเป็นคุณลุงที่ท่าทางใจดี บรรยากาศร้านจะเก่าๆหน่อย ขับรถผ่านจะเห็นควันย่างหมูสะเต๊ะลอยมาไกลๆ ร้านหาไม่ยาก เพราะอยู่ใกล้ๆเส้นช้างม่อยตัดใหม่ หมูสะเต๊ะที่ร้านคุณลุง คือ หมูนุ่มมาก รสชาติกลมกล่อมกับน้ำจิ้มที่ฟินสุดๆ ต้องจิ้มเยอะๆ เพราะน้ำจิ้มเยอะมาก เพราะว่ามันอร่อยจริงๆ ไม่แน่ใจ 1 ชุดมีกี่ไม้ แต่เราสั่งแบบบอกราคาว่า เอาหมูสะเต๊ะ 100 บาท ก็ได้ประมาณ 24 ไม้
ร้านนี้ตั้งอยู่ฝั่งตรงข้ามสภากาชาดไทยจังหวัดเชียงใหม่ หากรถยนต์อาจจะหาที่จอดยากสักนิด แต่คนก็เต็มร้านเลยค่ะ ราดหน้าหมูหมักใส่ข่ค่ะราคา 45 บาท อร่อยดีค่ะ เส้นหอมกลิ่นกระทะมาก น้ำราดหน้านัวหมูนุ่ม น้ำส้มคั้น ราคา 25 บาทคั้นสดๆต่อแก้ว หวานนิดๆ ดื่มแล้วสดชื่นมากค่ะ ร้านนี้ยังมีก๋วยเตี๋ยวเนื้อด้วยนะค่ะ
ตำนานเชียงใหม่ ก๋วยเตี๋ยวใส่ซีอิ๊วแบบจีนที่ลูกชิ้นเนื้อทำเอง เนื้อสดหวาน ลูกชิ้นอร่อย ราดหน้าและผัดซีอิ๊วก็ดีไม่แพ้กัน หยกโภชนา ร้านเก่าแก่ที่หลายๆ คนโตมาด้วยกันกับอาหารร้านนี้ ตั้งอยู่ตรงกาชาด หลังโรงเรียนยุพราชที่นอกจากก๋วยเตี๋ยวเนื้อน้ำใสที่ขึ้นชื่อ ด้วยความที่ลูกชิ้นเนื้อทำเอง ใหม่ๆ เนื้อสัมผัสจะเหนียวหนึบ รสอร่อย ส่วนเนื้อสดรสหวาน ไม่เหนียวเลย ลวกแบบสุกแต่ยังมีส่วนแดงๆ น่าทานมาก น้ำซุปน้ำใสรสชาติใช้ได้ และเสิร์ฟร้อนดี ยังมีราดหน้าและผัดซีอิ๊ว ผัดกระทะแบบจีนร้อนๆ จานต่อจาน ทำให้เส้นหอม และใช้หมูหมักด้วยจึงนุ่มทีเดียว แถมนาดหน้าใส่ไข่ ก็น่าสนใจ ทั้ง 2 เมนูนี้ผัดแบบจีน จึงออกมันๆ ให้รสชาติแบบจีนแท้ดั้งเดิมจริงๆ สนนราคาไม่แพง รสชาติใช้ได้ และให้เยอะทีเดียวทั้งเส้นทั้งเครื่อง เป็นหนึ่งในร้านตำนาน ทานอร่อย ทานอิ่ม.......
รสชาติพอได้ วันนี้มาบริจาคเลือดช่วงเย็น เลยลองกินซักหน่อย อยู่ตรงข้ามกาชาดเชียงใหม่พอดี เมนูมีไม่เยอะ มีผัดซีอิ้ว ราดหน้า ก๋วยเตี๋ยวเนื้อ ก็เลยสั่งไป 2 เมนู เมนูแรกหมี่กรอบราดหน้า หมี่กรอบดีแต่น้ำราดจืดไปหน่อย อีกเมนูก็ผัดซีอิ้วรสชาติ ok นะแต่มันไปหน่อย
เป็นร้านเก่าแก่ตั้งแต่สมัยแม่ยังเรียนแล้วต้องเดินมากินลูกชิ้นน้ำใสร้านนี้ เข้าใจว่าในเชียงใหม่ ลูกชิ้นเนื้อน้ำใสคงมีร้านนี้ร้านเดียว น้ำซุปใส ๆ หอม ๆ ลูกชิ้นเนื้อกรอบ อร่อย กินกับหมี่ขาวเหนียวนุ่ม เข้ากันเป็นอย่างดี ใครสนใจมาลองได้ ราคาไม่แรง ราดหน้าก็อร่อย
ผัดซีอิ้ว ราดหน้า ก๋วยเตี๋ยวน้ำใส(ใสจริง) อร่อยคู่เชียงใหม่ ร้านนี้กินมานานนนนมาก ผัดซีอิ้ว ผัดกระทะไฟร้อนๆ หอมมาก เมื่อก่อนหอม แห้งๆ ใส่ซีอิ้ว หน้าตาน่ากินกว่าปัจจุบันมาก แต่รสชาดปัจจุบันก็พอโออยู่(เทียบกับหลายร้าน) ก๋วยเตี๋ยวน้ำใสรสดีเหมือนเดิมไม่เปลี่ยน เอกลักษณ์น้ำใสและซดอร่อยมาก ราดหน้าอร่อยเหมือนเดิมเช่นกัน สิ่งที่เปลี่ยนไปคือราคาที่เพิ่มและปริมาณที่น้อยลงตามศ.ก( จริงป่าวไม่รู้ เห็นชอบเพิ่มราคากันเหลือเกิน) แต่อย่างไรก็ตามก็เป็นร้านคู่เชียงใหม่อย่างแท้จริง
ร้านราดหน้าและก๋วยเตี๋ยวเก่าแก่ร้านหนึ่งในเชียงใหม่ ร้านหยกฟ้า อยู่หลังโรงเรียนยุพราช ขายราดหน้าและก๋วยเตี๋ยวมานานร้านหนึ่งของเชียงใหม่ ก๋วยเตี๋ยวนี่ลูกชิ้นทำเองเป็นเนื้อ ส่วนราดหน้าก้มีทั่งเส้นใหญ่และหมี่กรอบน้ำจะข้นๆหน่อย อีกเมนูคือยำมะม่วงและมะม่วงน้ำปลาหวานยังมีน้ำทะพร้าวสดอีก
เป็นร้านก๋วยเตี๋ยวราดหน้าเปิดมานานเก่าแก่ในเชียงใหม่อยู่หลังโรงเรียนยุพราช มีทั้งก๋วยเตี๋ยวเนื้อน้ำใส ยำมะม่วง ผัดซีอิ้ว ลูกชิ้นทำเอง และที่ขาดไม่ได้ คือ ก๋วนเตี๋ยวราดหน้า มีทั้งเส้นใหญ่ เส้นหมี่ขาว และ หมี่กรอบราดหน้า แสนอร่อย
ร้านหยกฟ้าโภชนา หากใครนึกอยากกินราดหน้ารสชาติอร่อยๆ ซักที่ ผัดซีอิ๊วแหล่มๆซักที่ละก็ แนะนำตรงนี้เลยว่า ไปร้านหยกฟ้าโภชนาเลยค่ะ รับรองว่าติดใจราดหน้าและผัดซีอื๊วร้านนี้แน่นอนคะ ฉ่ำๆๆ ที่จอดรถจอดริมทางนะคะ ร้านอยูหลัง โรงเรียนยุพราชค่ะ หาไม่ยาก มาดูกันที่พระเอกทางร้านค่ะ ราดหน้าหมู น้ำราดหน้าเข้มข้น รสชาติแบบนี้ไม่ต้องปรุงก็ได้คะ แหล่มเบยยย หมูก็นุ่มค่ะ ผักก็อร่อย เครื่องปรุงก็เด็ดค่ะ อร่อยจริงๆๆ นางเอกทางร้าน ผัดซีอิ๊ว บอกเลยว่าผัดซีอิ๊วร้านนี้หอมอร่อยมากค่ะเส้นนุ่ม อร่อยจริงๆๆ รสชาติเข้นข้นมากคะไม่ต้องปรุงเลยค่ะ โดยรวมแล้วบรรยากาศร้านพอรับได้คะ บริการดีค่ะ อาหารรสชาตอร่อยค่ะ ฝครสนใจแวะทานได้คะ เอาตรงๆๆแบบขายตรงนะคะ 555 ปกติเป็นคนไม่ชอบราดหน้า ผัดซีอิ๊ว แต่ขอยอมร้านนี้ราดเดียวจริงๆๆค่ะ
ร้านนี้เค้าดังเรื่องราดหน้า มากินร้านเก่าแก่ดั้งเดิมเก็ทลิสต์กันต่อร้านนี้เค้าดังเรื่องราดหน้าและก๋วยเตี๋ยวเนื้อสั่งมาทั้งสองอย่างเลยลองกินดูก๋วยเตี๋ยวเนื้อรสชาติโอเคน้ำใสพอใช้ได้ส่วนตัวนะหน้านั้นโอเคชอบเลยครับเส้นหมี่กรอบเหลืองสวยน้ำราดหน้าก็เข้มข้นครบรสหมูหมักนุ่มให้3ผ่าน
หยกฟ้าโภชนา เส้นเล็กเนื้อลูกชิ้นน้ำใส 40บาท น้ำซุปหอมอร่อยมาก ลูกชิ้นนุ่มเต็มคำ เนื้อหอม ไม่คาว ไม่สาปวัวเลย แถมไม่เหนียว เคี้ยวง่ายอีกต่างหากค่ะ ขอคอนเฟิร์มว่าถูกและดี อย่าลืมใครผ่านไปแถวนั้น ก็ลองแวะดูนะคะ
ร้านหยกฟ้าโภชนาตั้งอยู่หน้ากาชาดที่อยู่หลังโรงเรียนยุพราชฯ ตัวร้านใหญ่พอควร ตัวร้านเปิดทุกวันตั้งแต่ 10.00 - 21.30 น. จอดรถได้หน้าร้านข้างทาง ที่นั่งในร้านมีพอควร เมนูในร้านมีตั้งแต่ราดหน้า ผัดซีอิ๊ว ก๋วยเตี๋ยว เครื่องดื่ม ราคาเริ่มที่ 40 บาทเป็นต้นไป มาร้านครั้งแรกลองไป 2 อย่าง น้ำดื่มน้ำแข็งฟรี - หมี่กรอบราดหน้าใส่ไข่ 50 บาท ปริมาณกลางๆ หมี่กรอบกรอบดีไม่อมมัน รสชาติทั่วไป น้ำราดรสชาติทั่วไปไม่หนืดนักแต่กลมกล่อมดี หมูนุ่มอร่อย ไข่ที่ใส่มาเป็นไข่เจียวรสจืดๆแต่เวลากินกับราดหน้าถือว่าอร่อยดี ให้ 3.3/5 - ผัดซีอิีว 45 บาท ได้เยอะดี เส้นนุ่ม ผักกรอบไม่ขม รสโดยรวมจืดๆ ต้องปรุงรสเองเพิ่ม หมูนุ่มดี เลี่ยนนิดๆ รสชาติธรรมดาให้ 3.2/5 ที่แนะนำจริงๆของร้านนี้มีอย่างเดียวคือราดหน้า รสชาติโอเคแต่ไม่ถึงกับอร่อย หน้าร้านยังมีมะพร้าว ยำมะม่วงขายด้วย มีคนแวะเวียนมากินเรื่อยๆแต่ไม่เยอะ ได้ค่อนข้างเร็ว ตัวร้านสะอาดกลางๆ น่าจะเป็นร้านที่เหมาะกับคนหิวหนักๆเพราะได้เยอะดี แต่ถ้ามากินเอาอร่อยยังไม่แนะนำ
ก๋วยเตี๋ยวชามยักษ์ต้องก๋วยเตี๋ยวเกษม คุณลุงเกษมเป็นคนบุกเบิกร้านก๋วยเตี๋ยวแห่งนี้มาด้วยตนเอง ตั้งแต่ยังหนุ่ม ก๋วนเตี๋ยวของคุณลุง ถ้วยใหญ่มาก ไม่ได้จะใหญ่แค่ถ้วยนะ ปริมาณของก๋วยเตี๋ยวเยอะตามถ้วยอีกด้วย ร้านคุณลุงขายแต่ก๋วยเตี๋ยวอย่างเดียว มีทั้งก๋วยเตี๋ยวน้ำ ก๋วยเตี๋ยวแห้ง และมีเกี๊ยวทอดขายด้วย คุณลุงยังรักการขายก๋วยเตี๋ยว แกบอกว่า ก็ขายไปเรื่อยๆ ถึงแม้แกจะแก่แล้ว ร้านลุง อยู่ไม่ก่อนถึงตลาดวโรรส หาไม่อยาก จอดมอเตอร์ไซด์ หน้าร้านได้ รถยนต์ต้องหาที่จอดเอง แล้วค่อยเดินมาที่ร้าน
ร้านก๋วยเตี๋ยวที่มีทั้งหมูและเนื้อให้เลือก ถ้ามาเช้าๆที่จอดรถสะดวกสบายแต่ช่วงเที่ยงจะหาที่จอดยาก ร้านขนาดกระทัดรัด สะอาดสะอ้านดีครับ เอ็นเนื้อตุ๋นอาจไม่ได้นุ่มละมุนลิ้นระดับ5ดาว แต่คุณภาพและรสชาติเหมาะสมกับราคาชามละ50บาทเลยครับ ลุงเกษมแกมีที่เด็ดที่น้ำซุปครับ ไม่ต้องปรุงยังอร่อยแบบยกซดหมดชาม
ความธรรมดาที่ทำให้เซอร์ไพรส์ ร้านนี้สามารถทำให้อิ่มหรืออาจจะทานเหลือเหมือนเสิร์ฟมาใหม่ก็ว่าได้ เพราะเขาจัดหนักจัดเต็มจริงๆ เมนูมีให้เลือกน้อย แต่เอาใจผู้ที่หิวโซสุดๆ ที่นี่มีให้เลือกก๋วยเตี๋ยวเนื้อเปื่อย เนื้อสด ลูกชิ้นเนื้อ หมู และเอ็น ในราคาชามธรรมดา 40 บาท และชามจัมโบ้ 50 บาท ไซส์จัมโบ้คือแบบว่าอิ่มยันลูกบวชจริงๆ น้ำซุปรสชาติหอมเข้มลึก เนื้อเปื่อยยุ่ยกำลังดี ทานแล้วเพลินดี ที่แน่ๆ คือปริมาณเส้นก๋วยเตี๋ยวที่ให้มา เหมือนไม่ได้ทานข้าวมา 7 วัน ขอบอกเลยว่าคุ้มค่าคุ้มราคาจริงๆ และมี "เกี๊ยว" ที่ให้หยิบแล้วจ่ายเงินเองได้เลยนะ เอาเป็นว่าช่วงมื้อเที่ยงอยากทานก๋วยเตี๋ยวอิ่มจนพุงกาง ต้องมาร้านนี้เลยครับ!
อิ่มยันลูกบวช ร้านก๋วยเตี๋ยวเจ้าเก่าแก่เปิดมานานกว่า 30-40 ปี รอบๆ ร้านเต็มไปด้วยบทความต่างๆ เกี่ยวกับร้านทั้งนิตยสารไทยและเทศรวมถึงหนังสือพิมพ์ที่ส่องๆ ดู ลงไว้ตั้งแต่ปี 2531 แม่จ้าวว ร้านนี้มีเมนูไม่เหลือกเยอะนะครับ เพราะขายแต่ก๋วยเตี๋ยวราคา 35-50 ถ้วยจัมโบ้ 50 บาท นี่ใครสั่งมาแล้วทานหมด ขอคาราวะ 187 จอก เพราะเยอะโคตรบิดามารดา ทั้งเส้น ทั้งเนื้อ โอ๊ยยกั๊ดด รู้สึกเกาเหลาก็ไม่มีด้วย จะมีของทานเล่น เช่นเกี๊ยวทอด 20 บาท ที่ติดป้ายชัดเจนว่า จ่ายจังก่อนเจี๊ยะนะ ส่วนรสชาติก็โอเคครับ ดีงามใช่ได้
วันนี้มาชิมร้านก๋วยเตี๋ยวเกษมเจ้าเก่าเจ้าเดิมที่เคยกินในวัยเด็ก กลับมากินอีกครั้ง ร้านนี้ขายแต่ก๋วยเตี๋ยวเนื้อกับก๋วยเตี๋ยวหมูและมีเกี๊ยวทอดอย่างอื่นไม่มีขาย ราคาธรรมดา 40 บาท จัมโบ้ 50 บาท จะมีคำเตือนติดไว้ที่ผนังค่อนข้างเยอะ เพื่อให้ลูกค้าทุกคนได้อ่านอย่างทั่วถึง เข้าไปก็แอบมองนิดก่อนสั่งนะ - เล็กรวมเนื้อ 40 บาท ตอนที่เค้าติดป้ายคำแนะนำว่า ให้เซ็นเยอะ ต้องการกินเส้นน้อยให้บอก เราไม่รู้ว่ามันจะเยอะขนาดนี้เลยไม่ได้บอกเพราะเห็นชามตกใจไปวูบ กว่าจะทานหมดคัดท้องขนาด ตัวน้ำซุปของก๋วยเตี๋ยวเนื้ออร่อยจะออกหวานเค็มนิดหน่อย ตัวเนื้อเปื่อย เปื่อยมากจนแทบไม่รู้ว่าทานเนื้อเปื่อย ส่วนตัวเนื้อสดเด้งมาก ลูกชิ้นเนื้อโอเค - ใหญ่ชิ้นหมู 40 บาท ตอนได้มามีแต่ลูกชิ้นหมูงงไปนิดแล้วก็คิดขึ้นมาได้ว่าเราสั่งแค่ใหญ่ชิ้นหมู เข้าใจกันผิดเล็กน้อยคือประมาณว่าอยากได้ทั้งลูกชิ้นหมูและเนื้อหมู แต่ทางร้านเข้าใจว่าเราอยากได้แต่ลูกชิ้นหมูอย่างเดียว เพราะฉะนั้นใครจะสั่งขอให้เคลียร์ด้วยนะ ตัวน้ำซุปชามนี้ค่อนข้างจืด เมื่อเทียบกับน้ำซุปก๋วยเตี๋ยวเนื้อแต่ลูกชิ้นหมูเค้าอร่อยมาก - เกี๊ยวทอด 10 ตัว 20 บาท อันนี้วางขายอยู่หน้าร้าน ให้เดินไปหยิบเองและให้เสียเงินก่อนเอามาทานที่โต๊ะ แต่เราก็เห็นบางโต๊ะหยิบมาโดยที่ไม่ได้เสียตังค์ ตอนที่เราสั่งเช็คบิล เค้าก็ถามว่าเราเสียเงินค่าเกี๊ยวไปหรือยัง ดังนั้นแล้วแต่ลูกค้าเลยว่าอยากเสียเงินก่อนหรือเสียเงินทีหลัง ยังไงเขาก็คอนเฟิร์มก่อนเก็บเงิน ตัวเกี๊ยวร้านนี้เป็นเกี้ยวชนิดหนาทอดมีเนื้อหมูสอดด้านใน เราชอบมากแต่ 10 ชิ้นกำลังพอดี ทานมากกว่านี้ไม่ไหวอาจจะเลี่ยนได้ ร้านนี้มีน้ำดื่มฟรีแต่ต้องบริการตัวเองนะจ๊ะ
เจ้าเก่าให้เยอะราคาถูก เมนูจัมโบ้ราคา 50 บาทให้เยอะเกินราคาก๋วยเตี๋ยวเนื้อเจ้าเก่า อยากให้ได้มาลิ้มลองกันรสชาติน้ำซุปกลมกล่อมอร่อยใช้ได้วัตถุดิบให้มาเยอะทั้งที่ราคาเพียง 50 บาทเท่านั้นและที่ชื่นชอบเลยก็คือเกี๊ยวทอดกรอบราคา 20 บาทอันนี้ถูกใจกรอบอร่อยมากกินเล่นเพลินอย่าลืมสั่งกันนะ
ร้านข้าวซอยในตำนานที่มีสารพัดสาระพันเมนูข้าวซอย โดยมีข้าวซอยเนื้อเป็นเมนูสุดฮิต ข้าวซอยแม่มณี ข้าวซอยในตำนานสำหรับคนรักเมนูที่เป็นเสมือน Signature ของเชียงใหม่ ซึ่งข้าวซอยที่นี่น้ำจะเข้มข้น ถึงเครื่องแกง และกระทิ และมีเครื่องให้เลือกหลากหลายมากๆ ตั้งแต่ เนื้อวัว, เนื้อไก่, เครื่องใน, กระดูกหมู, ปูอัด, และปลา ซึ่งข้าวซอยเนื้อของที่นี่ทำมาปริมาณจำกัดและมักจะหมดก่อน โดยเฉพาะ เนื้อวัว นี่นุ่มดีมากๆ ถ้ามาสายๆ บางทีไม่ได้ทาน แนะนำให้รีบไปไวๆ นอกจากจะอร่อยแล้ว ราคายังไม่แพง กับรสชาติและเครื่องเยอะ ราคาเริ่มต้นแค่ 40 เท่านั้นเอง เมนูข้าวซอยที่น้ำเข้มข้นเพราะโขลกพริกแกงเอง ทำสดๆ และเคี่ยวจนน้ำเข้มข้น รสชาติที่นี้สำหรับคนพื้นที่คือมีความเค็ม เผ็ด นัวมาก ข้าวซอยไก่จะใช้อกไก่แต่ก็นุ่มดี ข้าวซอยเนื้อ เนื้อนุ่มลิ้นใช้ได้ ข้าวซอยกระดูกหมู นุ่มเปื่อย อันนี้คอกระดูกหมูขอให้ลองทานเลย และเพิ่มไส้และเครื่องในคือคู่ควร ที่นี่ป้าทำดี สะอาด นุ่มมาก
ข้าวชอย​ เผ็ด​สไตล์​เชี่ยงใหม่​ ข้าวซอยแม่มณี​ร้านดังในเชียใหม่ ข้าวซอยปลา ข้าวซอยหมู ข้าวซอยซี่โครงหมูตุ๋น ข้าวซอยเนื้อ ข้าวซอยไก่ สามารถ​ผสมกันได้ หลาย​แบบ หัว​หอม​กับ​ผัก​กาดดอง​อร่อย​ หั่น​ สวยงาม​สะอาด แต่เนื้อก็รู็สึก​เหนียว​บ้าง​รวมๆ​อร่อย​สั่ง​หมี่กรอบด้วย
อยู่ในซอยเล็กๆ ที่จอดน้อยๆ แต่อร่อยมาก ... พี่สาวใจดี คุณยายก็ใจดี เป็นมิตรพูดคุยเหมือนลูกหลาน คุณยายบอก ร้านนี้ไม่ใส่ผงชูรส แต่ถ้ากินลูกชิ้นอาจมีผงชูรส เพราะไม่ได้ทำเอง รับเขามาขาย ... ยายชัดเจนต่อสังคมมากค่ะ ขอชื่นชม ... ข้าวซอยซี่โครงหมู เส้นก็นุ่ม หมูก็เปื่อย น้ำแกงนี่เข้มข้นมาก ไม่หวาน ไม่เค็ม มันทะลักหอมมาเลย กินกับเครื่องเคียงออกรสออกชาติมาก อีกชามไม่มีเนื้อสัตว์ แต่แค่เส้นกับน้ำก็ฟินละ เข้มข้นหอมมัน
ข้าวซอย เป็นอาหารท้องถิ่น และขึ้นขื่อมากของภาคเหนือ ใครที่มาเยือนถิ่นเชียงใหม่ ต้องชิมข้าวซอยให้ได้ ร้านข้าวซอยแม่มณี เป็นอีกร้านนึงที่แนะนำให้ทุกคนต้องมา ข้าวซอยที่นี่อร่อยเหาะ ร้านแม่มณี แกขายแต่ข้าวซอยนะจ๊ะ ไม่ต้องไปถามหาอย่างอื่น ถ้าไปถึงร้านกรุณาอ่านวิธีการสั่งให้เรียยร้อยด้วยจ๊ะ แกเขียนไว้ครบและชัดเจนมากจ้า น้ำดื่มบริการตัวเองฟรี ร้านมันอยู่ในซอย แต่หาไม่ยาก มาตามกูเกิ้ลแมป เลยจ้า
ข้าวซอยพื้นบ้านเชียงใหม่ รสชาติแบบโฮมเมด เข้มข้น ลำแต๊ๆ ร้านข้าวซอย แนะนำของเชียงใหม่ อยู่ห่างจากตัวเมือง ออกไปทาง อ.แม่ริม เป็นร้านเล็กๆ อยู่ในหมู่บ้าน แต่ฝีมือของ ‘ป้ามณี’ ไม่ธรรมดา ข้าวซอยที่มีเส้นต่างๆ ให้เลือก เช่น เส้นข้าวซอย(ปกติ) เส้นข้าวซอยกรอบ เส้นเล็ก, เส้นใหญ่, วุ้นเส้น, เส้นมาม่า และ มีเครื่อง เนื้อ, หมู, ปลา, ปูอัด และ แบบไม่ใส่เนื้อสัตว์ น้ำแกงเข้มข้น, เผ็ด ให้เครื่องเยอะ + ผักกาดดอง ที่ผสมขิงทุบ และ หอมแดง ที่เติมได้ไม่อั้น บีบมะนาวนิดเข้ากัน ร้านอาจจะหายากสักนิด ที่จอดรถน้อยไปหน่อย แต่พอมี ปิดทุกวันพระ
น้ำแกงข้าวซอยเข้มข้น เนื้อนุ่มกินง่าย อาจจะไม่ใช่ร้านที่ทำรสชาติเอาใจนักท่องเที่ยวเท่าไหร่ เพราะไม่มีรสติดหวานเลย น้ำข้าวซอยข้นมากชิมครั้งแรกจะได้รสเค็มมันแล้วตามด้วยเผ็ด กินคู่กับเส้นพร้อมกับผักดองอร่อยดี ตัวเนื้อตุ๋นได้นุ่มกำลังดี โดยรวมอร่อย แต่ที่จอดรถมีน้อยและซอยแคบมาก ถ้าขับรถมาต้องทำใจนิดนึง
ร้านนี้เขาจะโดดเด่นด้วยหมูกรอบย่างที่ย่างออกมาจำหนังกรอบอร่อยชิ้นใหญ่กินกับน้ำราดน้ำแดงหวานไม่มากกำลังดีกินกับข้าวสวยวันนี้สั่งมา 2 จานเลยทั้งหมูกรอบเปล่า 1 จานและหมูกรอบรวมกับหมูแดง มีน้ำซุปถ้วยใหญ่ให้ด้วย ถือว่าหมูกร​อบใช้ได้ส่วนหมูแดงนั้นเฉยๆครับ
ช.โภชนา ข้าวหมูแดง บะหมี่หมูแดงในตำนานกว่า 40 ปี เมนูเด็ด:บะหมี่เกี๊ยวหมูแดง, ข้าวหมูแดงหมูกรอบ (ธรรมดา) ช.โภชนาเป็นร้านเก่าแก่กว่า 40 ปี ซุกซ่อนตัวอยู่ในคูเมือง ให้คนพื้นที่ได้มาลิ้มลองอาหารรสชาติแบบจีนๆ อย่าง ข้าวหมูแดง ที่น้ำราดข้นๆ หวานๆ , ข้าวหมูกรอบ รสไม่จัดมาก , ข้าวผสม 2 อย่าง, เกี๊ยว หรือ บะหมี่เกี๊ยวหมูแดง , และขนมจีบ และยังมีเจ๊เจ้าของร้านดูแลเอง มาอย่างยาวนาน~ หากใครเป็นสายสตรีทฟู้ด หนึ่งในร้านเก่าแก่เช่นนี้ ควรได้ไปลิ้มลอง ร้านเป็นอาคารพานิชคูหาเดียวพร้อมป้ายเล็กๆ อยู่ติดถนนใหญ่ ตรงคูเมืองแถวช้างเผือก ใกล้โจ๊กสมเพชร ร้านดัง จอดรถยากพอตัว........
โอเค แต่หาที่จอดยากไปหน่อย ที่จอดรถหาจอดแทบไม่มี มาถึงปรากฎหมูกรอบขายหมดแล้ว แต่หมูกรอบท่าทางจะอร่อย เพราะ มีแต่คนเดินเข้ามาสั่งหมูกรอบ สั่งบะหมี่แห้งหมูแดง รสชาติโอเคหมูแดงนุ่มมาก ข้าวหมูแดง น้ำราดหวานกำลังดี ขนมจีบ ขนมจีบร้านนี้ค่อนข้างเละและจืด
เป็นร้านอาหารเช้าที่เก็บไว้ในลิสต์มานานมากสำหรับจังหวัดเชียงใหม่ จนแล้วจนรอดก็ไม่ได้มาทานซักที อาจเพราะร้านนี้อยู่ในคูเมือง รถเยอะ เชยไม่ค่อยอยากเข้าไป จนมาวันนี้ตั้งใจมาทานสุดแล้ว ได้ยินมาว่ามีทั้งข้าวหมูแดง ข้าวหมูกรอบ พร้อมขนมจีบแสนอร่อย พลาดได้ไง ตามมาลองกันเลย ร้านนี้ตั้งอยู่ ถ.ศรีภูมิ (ถนนคูเมืองชั้นในฝั่งประตูช้างเผือก) การเดินทางก็มาไม่ยาก หากมาจากหน้า มช. ผ่านกาดสวนแก้ว เข้าคูเมืองชั้นนอก ตรงมาเรื่อยๆ จนเกือบถึงแจ่งศรีภูมิ ก็ให้ U-turn เข้าคูเมืองชั้นใน แล้วให้มองทางซ้ายหาที่จอดรถได้เลย ถ้าเตลิดไปถึงร้านโจ๊กสมเพชร แสดงว่าเลยแล้ว ต้องสังเกตดีๆ ครับเพราะเป็นตึกแถวเล็กๆ ลึกยาวไปด้านหลัง ด้านหน้ามีครัวก๋วยเตี๋ยวและข้าวอยู่ทางซ้ายและขวาของร้าน บรรยากาศดูเป็นแบบคนจีนเก่าๆ ดั้งเดิมของพื้นที่ หน้าร้านมีที่นั่งอยู่บ้าง แต่วันนี้เลือกนั่งข้างใน ร้านนี้เปิดให้บริการตั้งแต่เวลา 07.00 น. - 15.00 น. สามารถโทรศัพท์สอบถามข้อมูลหรือสั่งอาหารได้ที่เบอร์ 053-213076 เมนูของทางร้านมีทั้งก๋วยเตี๋ยวและข้าว โดยข้าวจะมีข้าวหมูแดง ข้าวหมูกรอบ ข้าวไก่ย่าง หรือจะสั่งเป็นแบบรวม 2-3 อย่างก็ได้ ส่วนก๋วยเตี๋ยวจะเป็นบะหมี่ เกี๊ยว 
เส้นเล็กเส้นใหญ่ก็มีนะครับ ราคาขายทั้งข้าวและก๋วยเตี๋ยวจะอยู่ที่ 35 - 60 บาท ส่วนเมนูเลื่องชื่อของทางร้านที่ใครมาจะต้องสั่งก็คือ "ขนมจีบ" ครับ ขายลูกละ 4 บาท เป็นขนมจีบแบบดั้งเดิมที่หาทานไม่ได้ง่ายๆ แล้วในปัจจุบัน สำหรับในวันนี้ได้ลอง 2 เมนูด้วยกัน เริ่มที่เมนูแรกของข้าเจ้าเอง ข้าวหมูแดงหมูกรอบ (50 บาท) โดยรวมโอเคเลย ทีเด็ดอยู่ที่น้ำราดอร่อย ข้าวนุ่ม ทั้งหมูแดงและหมูกรอบก็ทำมาได้น่าทาน ต่อมาเมนูที่ 2 คือ ข้าวไก่ย่าง (40 บาท) แอบนึกว่าจะเป็นไก่ที่เสริฟมาพร้อมน้ำจิ้ม แต่กลับมีน้ำราดมาให้ด้วย ก็อร่อยดีนะครับ แต่ทีมงานไม่ค่อยชอบทานข้าวที่มีน้ำราดอยู่แล้ว ส่วนน้ำจิ้มรสชาติแปลกแบบจีนๆ อร่อยไปอีกแบบครับ ปิดท้ายมื้อนี้ที่เมนูขนมจีบ สั่งมา 10 ลูก (ลูกละ 4 บาท) ไม่เล็กไม่ใหญ่ แต่แป้งบาง ไส้เยอะ หอม รสชาติเหมือนขนมจีบโบราณที่หาทานไม่ได้ง่ายๆ ตามท้องตลาด ถูกใจมากครับ ปล.เป็นเพียงการแสดงความคิดเห็นส่วนบุคคลจากการทานในวันนี้และอ้างอิงกับร้านลักษณะเดียวกัน ถูกปากผม อาจจะไม่ถูกปากคุณ ชิมเอง จ่ายเอง บ่นเองจ้า
ช.โภชนา พิกัด ก่อนถึงโจ๊กสมเพชร หาที่จอดรถยากหน่อยนะ เส้นบะหมี่โอเคเลยนะ ไม่เหมือนร้านก๋วยเตี๋ยวทั่วไป แต่ปกติไปกินข้าวหมูกรอบ 555 กับคนจีบ เอ้ย ! ไม่ใช่ ขนมจีบ ใครชอบทานขนมจีบ ลองไปกันนะ บางทีอาจจะช้าหน่อย ใจเย็นนะทุกคน
ขนมจีบโบราณ แป้งบางใสต้องที่นี่เท่านั้น วันนี้อยากจะกินขนมจีบอร่อยๆเลยนึกถึงร้านนี้เป็นร้านแรกเลยค่ะ ร้านนี้เป็นร้านประจำอยู่แล้วเลยมั่นใจความอร่อย ขนมจีบลูกโต แป้งบางใส เนือหมูปรุงรสออกหวานนิดหน่อย กินคู่กับซอสเปรี้ยว ผักชีและที่ขาดไม่ได้เลยคือกระเทียมเจียวคั่วเอง กรอบหอม ไม่ขม กินกี่ครั้งๆก็อร่อยเหมือนเดิมค่ะ
ร้านเจ้าเก่าแก่ของเวียงเจียงใหม่ คงไม่ต้องพูดมากเรื่องรสชาติ มากินทีไรไม่เคยผิดหวัง บะหมี่นี่เส้นนุ่มหนึบ หมูกรอบหอมกรอบอร่อย มีทั้งแบบน้ำแบบแห้ง ราดน้ำหมูกรอบลงไป คนนิดหน่อย อู้ยยยย เข้ากั๊น เข้ากัน อีกเมนูที่เด็ดคือ ขนมจีบลูกโต แป้งบาง ไส้แน่น กัดไปทางไหนก็มีแต่หมูนุ่ม ๆ หอม ๆ กินกับกระเทียมเจียวยิ่งฟินไปอีกกก
ช โภชนา ร้านนี้หมูกรอบอร่อยจริงๆจังๆ น้ำราดก็อร่อย หมูแดงแห้งไปนิด แต่กินกับน้ำราดฉ่ำๆ คือกำลังดี ตามหาหมูกรอบแบบนี้มานาน มันไม่แข็งเกินไปอ่ะแกร ข้าวก็อร่อยแบบ อร่อยอ่ะ ชอบอ่ะชอบ ควรค่าแก่การมา กินแล้วนึกถึงข้าวหมูกรอบของข้างมันไก่แยกจุ้บตุ่ยที่ภกเลย ขนมจีบสไตล์ ภก เลย มีขายหมี่เกี๊ยวด้วยนะฮะ เปิดเช้าอีกต่างหาก วู้วว
ตามวงในมารีวิว ร้านช. โภชนาตั้งอยู่ในคูเมือง ถ้ามาจากนอกคูเมืองให้กลับรถก่อนถึงแจ่งศรีภูมิ แล้วชิดซ้ายวิ่งตรงมานิดเดียวจะเจอร้านก่อนถึงร้านโจ๊กสมเพชร จอดรถได้ข้างทาง ตัวร้านเปิดทุกวัน 7.00 - 15.00 น. ที่นั่งมีพอควร เมนูมีไม่มาก เป็นข้าวหน้าต่างๆ ก๋วยเตี๋ยว ราคาเริ่มต้นที่ 35 บาท มาครั้งแรกลองไป 2 อย่าง น้ำชาเย็นฟรี - ข้าวหมูแดงหมูกรอบ 50 บาท หมูกรอบนุ่ม แต่ไม่ค่อยกรอบนัก หนังอร่อยดี เนื้อข้าวทั่วไป น้ำราดหวานพอดีและอร่อยใช้ได้ หมูแดงเหมือนร้านทั่วไปไม่เด่น ไม่คาว โดยรวมพอใช้ได้ ให้ 3.3/5 - บะหมี่เกี๊ยว 45 บาท น้ำซุปหอม แต่จืดไปนิด ได้เยอะดี หมูแดงเหมือนในจานแรก เส้นบะหมี่นุ่มดี ผักนิ่ม เกี๊ยวหมู 3 ชิ้นแป้งนิ่มไส้หอมพริกไทยนิดๆแต่ก็จืดไปเช่นกัน โดยรวมพอได้ให้ 3.2/5 เป็นอีกร้านเก่าที่คนเยอะในตอนกลางวัน ราคาไม่แพง ปริมาณกลางๆ เมนูมีไม่มาก รู้สึกว่าน้ำราดอร่อยดี ส่วนบะหมี่เกี๊ยวกินแบบแห้งปรุงเองน่าจะอร่อยกว่า รสชาติโดยรวมธรรมดาไปนิดนึง
ร้าน ช.โภชนา อร่อย ฟุด ๆ ร้านนี้ เป็นร้านเก่าแก่ อยู่มานาน มากก ทำอาหารอร่อย ทุกอย่าง ข้าวหมูแดงหมูกรอบ อร่อย มาก แล้วก้ออีกอย่าง บะหมีเกี๊ยว กุ้ง อร่อย ฟุด ๆ เกี๊ยวกุ้ง อร่อย คิคิ แล้ว ก้อ ขนมจีบ อร่อย มาก ขนมจีบ สูตรโบราณ
ไม่แพงแต่ครบทุกอย่าง ร้านอาหารดั้งเดิมตั้งอยู่คูเมืองด้านในก่อนถึงร้าน Rich coffee ร้านเป็นตึกแถว1ห้องมีโต๊ะทั้งข้างในและนอกราวๆ10โต๊ะอาหารถ้าไปช้าบางทีอาจจะไม่ได้ทาน ส่วนรสชาติอาหารโอเค ราคาอาหารไม่แพง อาทิข้าวหมูแดงให้มาเหมาะกับราคาคือไม่ได้เยอะเกินไปราคาก็ไม่แพง ส่วนน้ำซุปบะหมี่วันที่ไปกินรสชาติจืดๆไปหน่อย ส่วนขนมจีบรสชาติเทียบกับราคาโอเค
ร้าน ช.โภชนา อยู่ถนนคูเมืองด้านใน ถ้ามาจากแจ่งศรีภูมิร้านจะอยู่ซ้ายมือ ที่จอดรถหาตามข้างทาง แวะมาทานมื้อเช้า สั่งข้าวหมูแดงหมูกรอบ 1จาน รสชาติอร่อยดี มาทานกี่ครั้งก็อร่อย ถือเป็นร้านทางเลือกร้านหนึ่งที่ทานอร่อย
มาร้านนี้แนะนำให้ดูเวลาเปิดปิดและการแต่งกายมานิดนึง เพราะ ร้านค่อนข้างเคร่ง สั่ง น้ำพริกกะปิ ปลาทูทอด แกงส้ม ไข่เจียว หมูอบ โดยรวมก็อร่อยดี ที่ชอบทานที่สุดของวันนี้เห็นจะเป็นหมูอบ หมูอบอร่อยมากๆ หมูอบมานิ่ม ซอสซีอิ๊วหวานหอมกำลังดี รสชาติไม่จัดเกินไป
ร้านอาหารไทยในตำนาน ย่านประตูท่าแพ
ถ้ามีคนถามผมว่า มีร้านอาหารไทยรสชาติดี ๆ ราคาไม่แพสักร้านที่อยากจะแนะนำไหม ผมก็คงจะแนะนำให้ไปที่ร้านนี้เลยครับ ถนอมโภชนา เชียงใหม่ ร้านอาหารไทยในย่านประตูท่าแพ ร้านนี้ก็ถือว่าเป็นอีกหนึ่งร้านครับพี่อยู่คู่เมืองเชียงใหม่มาเป็นเวลาที่นานพอสมควร โดยอาหารที่ขายอยู่ในร้านนั้น ก็จะเป็นเมนูง่ายๆ เหมือนกับว่าญาติผู้ใหญ่ทำให้เรากิน ไม่ว่าจะเป็นเมนูแกงส้มดอกแค, ผัดเผ็ดปลาดุก, น้ำพริกกะปิปลาทูทอด ไข่เจียว และจานเด็ดที่ห้ามพลาดอย่างหมูอบ! โดยส่วนตัวแล้วผมคิดว่ารสชาติมันค่อนข้างที่จะมีความนุ่มละมุนในแบบไทยโบราณ ที่สามารถกินได้ทุกเพศทุกวัยตั้งแต่เด็กน้อยจนถึงผู้ใหญ่คนแก่คนเฒ่า เรียกได้ว่าเป็นหนึ่งร้าน ที่เหมาะสมกับการพาครอบครัวไปกินข้าวกัน นอกจากนี้มีอีกหนึ่งเรื่องที่ผมต้องบอกให้ทุกคนได้รู้เอาไว้ครับ ว่าการจะไปกินข้าวที่ร้านนี้ เขาจะมีกฏกติกาเล็ก ๆ อยู่ 1 ข้อนั่นก็คือ การแต่งตัวให้สุภาพเรียบร้อยครับทั้งท่านผู้ชายและผู้หญิงเลย งดใส่กางเกงขาสั้น, เสื้อแขนกุด, เสื้อเกาะอก, กระโปรงสั้น, รองเท้าแตะ ไปนะครับ โดยหน้าร้านก็จะมีป้ายบอกอย่างชัดเจน เท่านี้ก็จะถือว่าเป็นการให้เกียรติซึ่งกันและกันแล้วล่ะครับ
ร้านนี้เป็นร้านอาหารที่เก่าเเก่ในเมืองเชียงใหม่ค่ะ ตั้งอยู่ไกล้คูเมือง กับประตูท่าเเพที่หลายๆคนคงรู้จักกับถนนคนเดินวันอาทิตย์ ร้านนี้คนเชียงใหม่ส่วนมากจะรู้จักเพราะเป็นร้านเเรกที่ดังมาในสมัยก่อนนะคะ อาหารรสชาติฝีมืออร่อยค่ะ จะเป็นอาหารเเนวไทยๆ เป็นข้าวสวยเเละกับข้าว ก่อนจะเข้าร้านควรส่วมใส่เสื้อผ้าให้เรียบร้อยนะคะ ไม่ใส่สายเดี่ยว หรือกางเกงขาสั้นเกินนะคะ ส่วนผู้ชายห้ามเสื้อกล้ามนะคะ
ใครผ่านไปแถวท่าแพ แนะนำร้านอาหารร้านนี้เลยค่ะ อาหารอร่อย เหมือนรสมือแม่ทำ เหมือนกินข้าวบ้านตัวเอง บรรยากาศในร้านเหมือนร้านอาหารสมัยก่อน ที่ดูโล่ง สะอาดสะอ้าน ที่สำคัญประทับใจที่ร้านนี้เป็นร้านที่พี่น้องช่วยกันทำอาหารเอง เสิร์ฟเอง ด้วยท่าทีสุภาพมากๆ นอกจากกับข้าวรสมือดีแล้วยังมีขนมหวานอร่อยด้วย ชอบกล้วยบวดชีกับลอดช่องน้ำกะทิ หวานกำลังดี แต่ของหวานมีวันละอย่าง ไปทีไรเมนูที่สั่งบ่อยๆคือ ขนมจีนน้ำเงี้ยว แกงส้ม ไข่เจียว ผัดผักรวม และน้ำพริกกะปิปลาทูทอด
ถนอมโภชนาเป็นร้านเก่าแก่ที่เปิดคู่เชียงใหม่มานานแล้วค่ะ ไปทานกันทั้งครอบครัวตั้งแต่จำความได้จนตอนนี้จวนเจียนเลขสาม..(ไม่ขอเอ่ยอายุ) ความอร่อย สะอาดและอบอุ่นของร้านยังเหมือนเดิมไม่เปลี่ยนค่ะ มาทานทีไรเหมือนมาบ้านญาติ น้าๆที่ร้านน่ารักยิ้มแย้มแจ่มใสทุกคน แต่บ้านญาติก็มีกฎเหล็ก!! ขอแค่แต่งตัวสุภาพก็อร่อยได้ เสื้อสายเดี่ยว เสื้อกล้าม กระโปรงสั้น กางเกงขาสั้น รองเท้าแตะ อดทานนะคะ เมนูที่สั่งประจำจะเป็น แพนง แกงส้ม ผัดผักรวม หมูอบ เหล่านี้เป็นเมนูห้ามพลาดค่ะ แต่ที่เด็ดที่สุดในใจเราคือไข่เจียว! เพราะไข่เจียวของถนอมอร่อยแบบไม่มีเจ้าไหนเหมือนเลยค่ะ ไข่เจียวจะฟูกรอบมากๆข้างนอก นุ่มข้างใน ตอนเสิร์ฟน้ำมันยังเดือดปุดๆ ความหอมของไข่อบอวล เพราะทอดด้วยวิธีลับเฉพาะ ถ้าสั่งไข่เจียวหมูสับความกรอบฟูจะลดลงนิดนึงแต่แทนทีด้วยหมูสับอลังการแทน ระดับเจียวดาวเทียบไม่ได้เลยทีเดียว.. ใครจะไปทานถนอมต้องกะเวลานิดนึงค่ะ มื้อกลางวันเริ่ม 11.00 - 14.30 มื้อเย็น ครัวปิดตั้งแต่ 18.30 ทุ่มนึงร้านก็ปิดละค่ะ ..ช้าทำไม..รีบไปเร้ว
อาหารไทยรสชาติดั้งเดิม เป้นร้านอาหารที่คุณแม่ทานมาตั้งแต่เรียนหนังสือ คุณแม่เลยรีเควสอยากมาทานอีก แล้วก้อไม่ผิดหวังค่ะ อาหารรสชาติเดิม อร่อยทุกอย่าง เหมือนไม่ได้ทำอะไรมาก แต่อร่อยเพลิน แป้ปๆ หมดจาน อาหารที่ชอบสุดคือหมูอบ หมูหอมหวานมาก
ร้านนี้ตั้งอยู่ใกล้มช. มานานกว่า 10 ปีแต่ฝีมือและคุณภาพยังคงไว้ได้อย่างดี สเต็กเนื้อนุ่มราคาย่อมเยากับเครื่องเคียงหลากหลาย ข้าวคลุกกะปิมันไปนิดแต่รสชาติยังพอใช้ได้ ข้าวผัดอเมริกันก็มันไปนิดหน่อยแต่ก็ยังโอเค ถือว่าเป็นร้านที่คุณภาพเหมาะสมกับราคาร้านหนึ่ง
ร้านอาหารและเบเกอรี่เก่าแก่ที่เป็นจุดแวะพักทานอาหารแบะขนมก่อนขึ้นดอยสุเทพ
ร้านเก่าแก่ที่เหมือนเป็น Signature ของเชียงใหม่ในยุค 10 กว่าปีก่อน ที่ใครมาเชียงใหม่ต้องขึ้นดอยสุเทพ และขาดเสียมิได้ที่จะแวะทานอาหารที่ร้านนี้ก่อน อาหารที่นี่เป็นอาหารจานเดียวทั้งเมนูข้าวและเส้น รสชาติกลมกล่อม และมีให้เลือกเยอะมาก ทานคาวเสร็จต่อหวานกันได้เพราะที่นี่มีเบเกอรี่ที่เค้าก็โดดเด่นเช่นกัน ราคาก็แสนจะมิตรภาพ แม้จะแวะเวียนไปในตอนนี้ช่วงเวลานี้ก็ยังคงรสชาติดีถูกใจเหมือนเดิม ซึ่งเมนูที่สั่งอย่าง ก๋วยเตี๋ยวเนื้อสับแบบใส่ผงกะหรี่หอมๆ และก๋วยเตี๋ยวคั่วไก่ผัดหอมใช้ได้ ก็ยังคงทำได้ถูกปากที่บ้านมาก..............
รับประทานอาหารเช้า ร้านเก่าดั้งเดิม (จากคำบอกเล่าคุณลุง) บรรยากาศเหมือนนั่งทานอหารอยู่บนเรือยอชท์(ดูเว้อไปนิสสส)​อาหารอร่อยถูกจริตสุดๆและที่สำคัญถูกจ้าาา
ร้านโบ๊ต ณ บ่าย 3 โมง ก็ยังมีลูกค้าทะยอยมา ไม่ทราบเหมือนกันว่าเป็นมื้อกลางวันหรือมื้อเย็นกันแน่ เพิ่งมาถึงเชียงใหม่ หิวมาก นึกอะไรไม่ออกก็ต้องแวะมาร้านโบ้ต เจ้าประจำในอดีตของเด็ก มช. ก๋วยเตี๋ยวเนื้อสับรสชาติวันนี้ยังคงความอร่อย แต่แห้งไปหน่อย วันนี้ให้ผักรองจานไว้ซะพูน ทำให้เหมือนเยอะ ถ้าผักสดกว่านี้จะดีมาก ให้ 4 ดาว ขนมปังหน้าหมู ทำด้วยขนมปังกระเทียมชิ้นหนาๆ โปะด้วยหมูแน่นๆ รสชาติอร่อยดี แต่ใส่ไข่มากไปนิดค่ะ เลยทำให้แฉะๆ แต่ก็ทานกับอาจาดอร่อยค่ะ บรรยากาศร้าน 4 ดาว คงบรรยากาศเก้าอี้เดิมๆ แต่แมลงวันไม่น่ามีเลย
อาหารเช้าแบบ abf สุดคลาสสิคที่กี่ยุคกี่สมัยคนก็ยังนึกถึงอยู่เสมอ จริงอยู่ที่ว่าร้าน Boat Bakery เดี๋ยวนี้รสชาตินั้นอาจจะไม่ได้อร่อยที่สุด แต่รับรองว่าเรื่องความเก่าและเก๋านั้นไม่มีใครเถียงแน่นอน เพราะถ้าพูดถึงอาหารเช้าแถวมช.-ห้วยแก้วทีไร แว๊บแรกที่นึกขึ้นมาก็ต้องเป็นร้านโบ๊ทแน่นอนค่ะ
สำหรับคนเชียงใหม่ ที่เติบโตมาในยุค 70-80 นั้น ผมว่าไม่น่ามีใครพลาด ร้านโบ๊ตนี้นะครับ เมื่อก่อนไม่มี KFC ไม่มี Pizza Hut ให้ไป hangout ก็อาศัยมากินร้านโบ๊ตนี่หล่ะครับ โครตคูลละในสมัยนั้น 5555 เมนูโปรดที่กินอยู่เป็นประจำ ก็คือ ข้าวหมูทอด เอาจริงๆ ถามว่าอร่อยมั้ย มันก็ธรรมดาแหละครับ เพียงแต่ว่า เค้าสามารถรักษารสชาติให้มันเหมือนเดิมที่เคยกินเมื่อสามสิบปีก่อนเอาไว้ได้ ก็เลยติดปาก ติดใจ มาทีไรสั่งอยู่เมนูนี้ประจำครับ อีกเมนูที่อร่อย ก็คือ ก๋วยเตี๋ยวโบ๊ต ลักษณะเหมือนก๋วยเตี๋ยวผัดซอส มันจะไม่ได้แห้งเหมือนก๋วยเตี๋ยวคั่วไก่ จะฉ่ำๆ หน่อย ส่วนของหวาน ก็มีไอศกรีมเค้ก ที่ทางร้านทำมาเหมือนเป็นเค้กโรล แล้วหั่นเป็นชิ้นๆ เพื่อแบ่งขาย อันนี้ก้อ อร่อยสมราคาครับ ที่จอดรถ ปัจจุบันทางร้านมีพื้นที่จอดรถด้านหลังร้าน จอดได้หลายคันเลยครับ ไม่ต้องคอยมาเล็งที่จอดด้านข้างร้านเหมือนเมื่อก่อนแล้ว ส่วนราคาอาหารของร้านโบ๊ตนี้ ถือว่าไม่แพงครับ กินสองคน สองเมนู น้ำเปล่า ร้อยบาทมีทอนครับ :)
รสกลาง ๆ ดี กินเล่นได้เลย ได้ยินชื่อเสียงมานานมาก นักชิมในจังหวัดหลายท่านก็แนะนำแต่ไม่มีโอกาสไปลองซักที บางทีก็ไม่มีที่จอด คลาดไปมาอยู่หลายครั้ง ข้อเสียอย่างเดียวของร้านคือ อาหารช้าหน่อย เพราะเฮียและลูกชายทำเองทุกจาน ส่วนข้อดีมีอยู่มากมาย ที่ชอบมากคือ รสชาติของอาหารมากลาง ๆ มาก คือไม่ได้เค็ม หวาน หรือจัดจนต้องกินกับข้าว ทุกจานที่สั่งมาคือ กินเล่น ๆ ได้เลย หน้าตาอาหารคล้าย ๆ ร้านใต้ต้นมะเฟืองแต่ทำจานเล็กกว่า ตอนไปเดินถ่ายรูป เฮียมีการเรียกไปถ่ายตอนจะผัดไฟลุกด้วย ใจดีมาก ๆ แนะนำให้ไปลอง เมนูเด็ด ๆ เยอะมาก
ร้านอาหารจีนเก่าแก่ใกล้สี่แยกซุปเปอร์ไฮเวย์ เป็นอีกร้านที่เล็งไว้นานแล้ว ชอบตรงเฮียจิวเจ้าของร้านทำเอง - กระเพาะปลาน้ำแดงเนื้อปู ของแท้แน่นอน 100% ไม่ใช่หนังหมู มาแบบเดือดปุดๆ เลย ซุปออกเปรี้ยวๆ หน่อยตามสไตล์เหลาจีน วัตถุดิบดี ทั้งกระเพาะปลา ทั้งเห็ด เนื้อปูชิ้นเป้งๆ มาเลย - ข้าวผัดปู หอมกะทะสุดๆ ข้าวผัดได้ร่วนดี ไม่แฉะ ไม่อมน้ำมัน กินแล้วอยากกินต่อเรื่อยๆ - ปลาหมึกผัดไข่เค็ม ปลาหมึกสดเด้งดี บางชิ้นเหนียวนิดๆ ไข่แดงออกน้ำๆ หน่อย ไม่เข้มข้นเหมือนสไตล์อาหารไทย แต่ก็ได้อยู่ - ออส่วนหอยนางรม รสชาติละมุนละไมลิ้น น้ำเยิ้มๆ หน่อย ไข่ให้มาเยอะดี จิ้มกับซอสพริกกันได้เรื่อยๆ เป็นอีกเมนูที่แนะนำ (เค้าตัดหัวถั่วงอกออกทุกชิ้นด้วย พิถีพิถันดีจัง) - แฮ่กึ๊นทอด อร่อย ไม่เหนียว ไม่อมน้ำมัน กินกับโค้กนี่ฟินเลย อันนี้ก็แนะนำ - สรุป อร่อยทุกอย่าง อาจไม่ถึงกับอร่อยพีคๆ แต่อร่อยทุกอย่างจริงๆ รสชาติอาหารออกไปทางละมุนๆ วัตถุดิบดี บริการดี เป็นอีกร้านที่ประทับใจกว่าวงใน user's choice
เหลาๆแต่อร่อยระดับภัตตาคาร อ่านต่อได้ที่ ร้านจิวเยาวราช เป็นร้านเหลาเล็กๆแถวแยกปอยหลวง แวะมาทานข้าวเย็น สั่งต้มยำทะเล,กระเพาะหมูผัดพริกไทยดำ,ปลากระพงผัดฉ่า ทานกะข้าวร้อนๆอร่อยอย่าบอกใคร ต้มยำน้ำแซบเปรี้ยวมาก กระเพาะหมูผัดพริกไทยดำนี่าิอร่อยมากๆ กระเพาะกรอบๆพริกไทยดำหอมๆอร่อยเลยทีเดียว ทานเปล่าๆก้อร่อย ยังมีอีกหลากเมนูน่าทานมากมาย ราคาไม่แพงและอร่อยทุกจาน
ร้านอาหารจีน อร้อยอร่อย ที่เฮียจิว ลงทุนผัดเอง ทำเอง แทบทุกจานครับ หลากหลายเมนูอร่อยแบบหาาจับตัวยากครับ บางครั้งแกก้ เอาปูทะเลจากสุราษ ตัวใหญ่เป้ง มาขายที่ร้ายด้วยครับ ผัดผงกระหรี่ ทานนี่ โอ้วววว อร่อยลืมโลก!!!
อาหารทะลสดๆ ในราคาที่ไม่โหดร้าย ร้านอาหารทะลเสดๆในเชียงใหม่ มองไม่ค่อยเห๋นป้ายเท่าไร หน้าร้านจะเขียนว่ากระเพาะปาตัวใหญ่ เป็นตึกแถวใกล้แยกปอยหลวงเก่า กุ้งอบวุ้นเส้นรดชาตดี แต่เส้รแข็งไปนิด กินกับน้ำจิ้มเยี่ยมเลย ที่นี่กรรเชียงปูจานจุ๋มจิ๋มแต่สดมากกก กินอร่อยเลย สั่งปลากระพงมา ขนาดบอกว่าตัวเล็กแล้วะ มันใหญ่อะ เค้าบอกว่าร้านนี่สั่งมาแบบนี้ทั้งนั้น เรื่องความสดนั้น ผ่านเลยครับ. เป็นอีกร้านอาหารทะเลที่ต้องมาลอง
หลายครั้งถ้าตั้งใจจะไป ร้านจะปิด ขับผ่านโดยบังเอิญร้านจะเปิด เห่อๆ ถ้าร้านเปิดแวะเหอะอย่าลังเล (เส้นนี้ช่วงเย็นถึงค่ำหาร้านอร่อยๆทานยาก) ราคาคุ้มค่ากับรสชาติ คุณภาพวัตถุดิบ ความสะอาด ปริมาณ ยกเว้นบรรยากาศ ที่นี่เน้นกินจริงจังประทังความหิว เพื่อให้ลูกค้าได้ใช้จิตพิจารณาอาหารอย่างถ่องแท้ ที่สำคัญร้านนี้เค้าทำไวมาก หน้าไม่งอ รอไม่นาน ต้องร้านนี้เลย จิงจิ๊งงงงง
6โมงครึ่ง เปิดแล้วจร้า มากันแต่เช้ากับข้าวมันไก่เจ้าดังแห่ง อนุเสาวรีย์ สามกษัตริย์ เดินเข้ามานั่งปุ้บ ของเสริฟแบบไม่ต้องสั่ง วาง1ชุด (เเต่ผมสั่งเครื่องในเพิ่มอีกจาน) รสชาดดีงามครับ ข้าวหอมไก่นุ่มเครื่องในอร่อย น้ำจิ้มใช้ได้(ใส่ขิงเยอะๆ) สำหรับผม ปริมาณอาหารที่ได้รับถือว่าคุ้มค่าครับ ซุปและน้ำจิ้ม เติมได้ตลอดนะครับ
มาแอ่วเวียง มาหาของกิน บนบาทวิถี พระเจ้าช่วยกล้วยทอด แต่เป็น "ข้าวมันไก่"สุดแสนฮิตติดอันดับ ย่านนี้มีแตของอร่อย รถจอดรอกินเรียงสามคันซ้อน จึงจำเป็นต้องกินแบบ fastfood คือกินอย่างเร็ว ตามสถานการณ์ ที่บีบคั้น แต่ก้ออร่อยทุกคำ ประทับใจทุกครั้งที่มาทานที่นี่
นานทีมีโอกาสได้บุกบั่นเข้ามาอนุสาวรีย์สามกษัตริย์ ย่านที่ชุมนุมร้านอาหารอร่อยในมุมหนึ่งของเมืองเชียงใหม่ และร้านข้าวมันไก่เกียรติโอชานี้โด่งดังสุด มีลูกค้าเข้าออกไม่ขาดสาย แต่มื้อประทับใจลดลง เพราะจากที่สั่งไก่หนึ่งจาน เสริฟมาแบบชิ้นเล็กชิ้นน้อยเหมือนเศษเลย และข้าวแข็งนิดนึง... ไม่ประทับใจ แต่หมูสะเต๊ะอร่อยนะ
รสชาติดี บริการดีมากก อาหารรสชาติดีค่ะ ประทับใจมากๆตรงที่พี่เจ้าของร้านจะคอยดูว่าน้ำจิ้มหรือน้ำซุปโต๊ะไหนใกล้หมด จะเอามาเติมให้ทันทีแบบไม่มีหวงเลย ไก่นุ่มดีค่ะ หมูสะเต๊ะก็ดี มันไม่เยอะแต่เนื้อก็ไม่แข็งนะคะ น้ำจิ้มหมูสะเต๊ะหอมดีค่ะ
ร้านตั้งอยู่ย่านอนุเสาวรีย์สามกษัตริย์ โดยตัวร้านเป็นร้านเก่าแก่เป็นห้องแถว2ห้องเก่าๆ โดยที่จอดรถสามารถตามริมถนนหรือเข้าไปจอดในวัดสะดือเมืองแล้วเดินมาที่ร้านก็ได้ รสชาติไก่ร้านนี้สำหรับผมว่ามันไม่ค่อยนิ่มเท่าไหร่ ส่วนข้าวค่อนข้างที่จะแข็ง ด้านหมูสะเต๊ะค่อนข้างที่จะแห้งไปหน่อยโดยรวมถือว่ากินได้
กินมาตั้งแต่เด็กจำความได้ สิ่งที่ชอบตลอดมาสำหรับร้านนี้คือ ข้าวที่มีกลิ่นหอมกว่าร้านอื่น ๆ และน้ำ ซุปคล่องคอร้อน ๆ แต่ปัจจุบันรู้สึกมันเปลี่ยนไปจริง ๆ นะ เต้าเจี้ยวยังเข้มข้นเหมือนเดิม สิ่งที่เปลี่ยนคือ ข้าวนี่แหละ ความหอมน้อยลง น้ำซุปก็เปลี่ยน แต่สุดท้ายก็ยังมากินอยู่ดี แม้คนแถวนี้จะบ่นแพง
ร้านลูกชิ้นทอดลุงสวน ขายที่ปั๊มน้ำมันเก่า ตรงข้ามโรงเรียนปริ๊น ที่จอดรถหาตามข้างทาง ผ่านมาทางนี้ เห็นคนไม่เยอะมาก เลยแวะทานลูกชิ้นทอดลุงสวนแกหน่อย สั่งลูกชิ้นเนื้อมา4-5ไม้ แกก็เสียบให้ร้อนจากหม้อ มาวางข้างๆให้ เราก้ยืนกินตรงนั่นเลย จิ้มน้ำจิ้มในหม้อ มีให้เลือกทั้งเผ็ดและหวาน จิ้มๆจุ่มๆทานกันอร่อยๆ จุดเด่นของลุงสวนคือ แกจะเสียบไม้ให้จิ้มทานข้างร้านแกเลย ยิ่งทานหลายๆคนยิ่งอร่อย
ร้านลูกชิ้นลุงสวน เป็นร้านแผงมอเตอร์ไซค์เล็กๆ จากการสอบถามทราบว่าร้านจะมาขายสองที่ทุกวันยกเว้นวันอาทิตย์ คือในตอนเช้าตั้งแต่ 9.00 - 14.00 น. จะมาขายที่หน้าปั๊มเก่าที่อยู่หน้า PRC ส่วนในตอนเย็นตั้งแต่ 14.00 - 18.00 น. จะย้ายมาขายหลัง PRC ตรงแถววงเวียน มาวันนี้ลองไป 1 อย่าง เป็นลูกชิ้นรวม สามารถยืนกินได้สดๆหน้าร้านกับหม้อน้ำจิ้มร่วมกับคนอื่นหรือจะซื้อแยกใส่ถุงกลับบ้านก็ได้ - ลูกชิ้นรวม 40 บาท ได้เยอะดี ทุกชิ้นไม่ใหญ่มากนัก * ลูกชิ้นปลา หอม ไม่กรอบ เนื้อเด้ง แป้งน้อย อร่อยดี ให้ 3.6/5 * ไส้กรอก นุ่ม หอมกลิ่นนม ไม่กรอบ อร่อยดี แนะนำ ให้ 3.7/5 * ลูกชิ้นหมู นิ่มร้อนๆ รสชาติทั่วไป ไม่เด่น ให้ 3.4/5 * ลูกชิ้นเนื้อ อร่อยกว่าหมู เนื้อไม่แน่นมาก รสดีกว่าหมู ให้ 3.5/5 ตัวน้ำจิ้มเผ็ดกลางๆ หวานนำ อร่อยใช้ได้เช่นกัน เป็นร้านที่คนเยอะ ส่วนมากเป็นคนที่ยืนกินลูกชิ้นกันสดๆหน้าร้าน จิ้มน้ำจิ้มกินกันเป็นไม้ๆ ทอดกันสดๆร้อนๆเลย ขายดีจริง ลุงก็ทอดตลอดเวลาเลย ได้เร็วดี มีป้าเป็นลูกมือช่วยอีกแรง สิ่งเดียวที่ต้องระวังจากการกินน้ำจิ้มร่วมหม้อกันคือการติดเชื้อที่ติดมากับน้ำลายคนอื่น ฉะนั้นแนะนำให้ซื้อมากินแยกจะดีกว่านะ
เป็นร้านลูกชิ้นลุงสวนตำนาน ที่คนมาทานกันไม่ว่าจะเป็นนักเรียนของปริ๊น หรือคนทำงานเพราะน้ำจิ้มเค้าเด็ด ลุงสวนก็ใจดีและที่สำคัญราคาประหยัดสุดๆ ไม่แพงเลย กินจนอิ่มก็ไม่ถึงร้อยค่ะ ความต่างของที่นี่ก็คือเค้าให้ลูกค้าจิ้มทานได้หน้าร้านกันเลยจ้า แปลกแต่ชิวสุดๆอร่อยเร่งด่วนสุดๆ แต่ถ้าช่วงเวลาโรงเรียนเลิกนี่คนเยอะเลยนะคะ ให้ไปช่วงบ่ายๆค่ะ จะได้รถไม่เยอะและไม่ต้องลุมกันมาก อร่อยถูกอย่างนี้แนะนำค่ะ ไปเลยหาไม่ยากแน่นอน
ลูกชิ้นลุงสวนซิกเนเจอร์ ร้านตั้งอยู่บริเวณวงเวียนหลังโรงเรียนปริ้นส์ เป็นร้านรถเข็นแผงลอย ส่วนมากก็จะมีเด็กนักเรียน นักศึกษามากินกัน มีทั้งลูกชิ้นหมู เนื้อ ไก่ ไส้กรอก ส่วนรสชาตมีความอร่อยไม่ได้หวือหวามากนัก แต่เด็ดตรงการยืนทานหน้าร้าน กินกันชิวๆ ลูกชิ้นร้อนๆจากน้ำมัน จิ้มน้ำจิ้ม ละยัดเข้าปาก เพียงไม้ละ5บาท แต่ก็สามารถสั่งใส่ถุงได้ ราคา10,20,30 ว่ากันไป น้ำจิ้มมีรสหวาน(ไม่หวานมาก แต่จะข้นๆ) รสเผ็ด และผสมหวานเผ็ด และที่สำคัญลุงสวนเป็นคนใจดีมากๆ ขอบอกว่าต้องมาลองด้วยตัวเอง การยืนกินมันจะได้คนละอารมณ์กับกินใส่ถุงมากค่ะ (:
ลูกชิ้นระดับตำนาน อีกหนึ่งตำนานของร้านลูกชิ้นแห่งจังหวัดเชียงใหม่ บริเวณอาณาจักร PRC กินกันตั้งแต่พ่อยันลูก พ่อเคยกิน สืบทอดพาลูกไปกินอีก รสชาติลูกชิ้นแสนธรรมดามากๆๆ น้ำจิ้มก็ไม่ได้มีอะไรโดดเด่น แต่ก็ทานเล่นเพลินๆได้เพิ่มน้ำหนักได้ดีทีเดียว เราจะมาร่วมสาบานน้ำจิ้มกันคราบบบบ 5555
รสชาติของลูกชิ้นมีความเหนียวนุ่มกรอบด้วยและกินง่ายมากอร่อยด้วยน้ำจิ้มหวานก็เหมาะสำหรับเด็กเด็กส่วนน้ำจิ้มเผ็ดก็โอเคกินเข้ากันดีกับลูกชิ้น มีเด็กเด็กลุมตอมเต็มเลย จนรู้เลยว่าร้านนี้กำลังขายลูกชิ้นทอดอยู่ ความจริงลูกชิ้นแบบนี้มีอยู่มากที่เชียงใหม่ซึ่งหาได้ง่ายมากอยู่ตามหน้าโรงเรียนหน้าประตู เราซึ่งเรียนอยู่ที่เชียงใหม่ตั้งแต่อนุบาลก็ได้กินลูกชิ้นแบบนี้ตั้งแต่เด็ก แล้วก็ถ้าไปกินอีกทีก็เป็นหน้าแถวหน้าสวนสุขภาพ
ร้านนี้เป็นร้านที่เราชอบกิน แต่วันนี้ไม่อยากไปต่อคิว และอยากกินที่บ้าน เลยใช้รามแมนไปต่อคิวและมาส่งให้ สนนราคามา 95 บาท จากบ้านเรา เราก็ตกลงทันที นั่งชิลล์ชิลล์ ดูทีวี สักพักก็มาส่ง แถมไม่ต้องไปต่อคิวเอง - จิ้มจุ่มหมู 65 บาท จัดมา 2 ชุด ได้มาครบเซ็ตมีทั้งน้ำซุป หมู ผัก น้ำจิ้ม เราตั้งหม้อเทน้ำซุป ระหว่างรอน้ำจุ่มร้อน ก็ได้กลิ่นสมุนไพรพวกตะไคร้ โหระพาหอมอบอวล ชิมน้ำจุ่มคำแรกเด็ดมาก เกือบสำลักกันเลยทีเดียว แซ่บมากเหมือนเดิม น้ำจิ้มที่ให้มาเป็นน้ำจิ้มซีฟู๊ด รสชาติสามรส เปรี้ยวนำเผ็ดตาม - ไก่ผัดเม็ดมะม่วง 65 บาท มองไม่ค่อยเห็นเม็ดมะม่วงเท่าไหร่ แต่เนื้อไก่จัดมาเต็ม ตัวเนื้อไก่ออกกรอบแข็งไปหน่อย กว่าจะกินไก่หมดอาจเมื่อยกรามได้ รสชาติออกหวานเลยทีเดียว เม็ดมะม่วงก็นิ่มไปหน่อย - ปลาหมึกเจ็ทสกี 80 บาท สั่งมา 2 ชุด เมนูโปรด ปลาหมึกชุบแป้งทอดกรอบๆ ราดด้วยน้ำจิ้มสามรส อร่อยมาก กรอบมาก แม้จะเจอแป้งทอดเยอะก้ตาม - ปอเปี๊ยะทอด 40 บาท มีความนิ่ม ความเกรีียมนิดๆ ไส้ปอเปี๊ยะเป็นวุ้นเส้นและผักซะมาก มีน้ำจิ้มหวานเพิ่มรสชาติ - ทอดมันกุ้ง 80 บาท ได้มา 5 ชิ้น มีน้ำจิ้มเพิ่มรสชาติ ทอดมันกุ้งไม่กรอบเท่าไหร่ ออกเกรียมและนิ่มมากกว่า ด้านมีเนื้อกุ้งบ้าง แต่ไม่เยอะมาก - แหนมซี่โครง 65 บาท เสิร์ฟมาพร้อมผักแนม เป็นแหนมกระดูกหมู ที่กระดูกเยอะไปหน่อย รสชาติแหนมทำได้ตามมาตรฐาน
ร้าน ช.สเต๊กขึ้นชื่อว่าเป็นร้านที่ต้องรอคิว และรอคิวนานมากถึงมากที่สุดกว่าจะได้ทาน บางคน 2-3 ชั่วโมงด้วยซ้ำสำหรับการรอคิว ด้วยทางร้านมีจำนวนโต๊ะจำกัด ประกอบกับรสชาติที่อร่อยถูกปากใครหลายๆ คน จึงเป็นธรรมดาที่ความต้องการมากกว่าสิ่งที่มีก็จะต้องต่อคิวกันเป็นธรรมดา หรือถ้าใครไม่อยากรอก็สั่งแบบชุดกลับไปทานที่บ้านได้นะ เมนูที่สั่งประจำคือหมึกเจ็ทที่นำปลาหมึกมาชุบแป้งทอดและราดด้วยน้ำจิ้มหรือซอสบางอย่าง เข้ากันมากๆ ที่ต้องสั่งสำหรับร้านนี้ไม่ใช่สเต๊กแต่เป็นหมูจุ่มที่น้ำแซ่บถึงใจไม่เหมือนร้านไหนๆ เลยทีเดียว อ่านต่อได้ที่
อะไรคือสิ่งที่ทำให้ ช.เสต็ก เป็นร้านในตำนานที่ ที่แม้จะต้องรอคิวนานระดับ 1-2 ชั่วโมง ในวันธรรมดา และ 2-3 ชั่วโมงในวันหยุดเสาร์-อาทิตย์ แต่คนเชียงใหม่ก็ไม่หวั่น ก็เพราะที่นี่มีอาหารที่เป็นเมนูอาหารไทยและหมูจุ่มธรรมดาๆ นี่แหละ แต่รสชาติ วัตถุดิบที่ดี ปริมาณจานใหญ่ และราคาที่เรียกว่าถูกมากๆ ทำให้ทานได้อย่างอิ่มเอมพุงและใจ เมนูติดอันดับในใจ ที่มาแล้วต้องสั่งคือ หมูจุ่ม และ หมึกเจ็ท ที่รสชาติเป็นเอกลักษณ์ เคล็ดลับการรอคิวนั้น คนที่นี่เค้าจะไปรับคิวก่อนแล้วไปทำธุระ แล้วจึงค่อยมาทาน จะได้รอไม่นานมากนัก แต่ถึงรอนานก็อร่อยสมใจแน่นอน.....
รอ 2 ชม.แต่ก็รอค่ะ จะมากินช.สเต็กทีไรก็ต้องทำใจไว้ในการรอคิว อย่างวันนี้รอไป 2 ชม.ค่ะ แต่พอได้กินก็ฟินอร่อย แต่มาครั้งนี้รู้สึกว่าอาหารปรุงสุกอย่างปลาหมึกเจ็ทสกีและไก่ผัดเม็ดมะม่วงน่าจะทำทิ้งไว้เพราะไม่ร้อนเลยทำให้ความอร่อยลดลงเยอะค่ะ
เป็นร้านที่ขึ้นชื่อในเรื่องการรอคิวมาก จะเห็นคนมารอคิวตั้งแต่ห้างเปิดกันเลยทีเดียว เนื่องจากร้านมีไม่กี่โต๊ะ จึงต้องมีบัตรคิวสำหรับรอในช่วงเวลาที่คนเยอะ ไม่เหมาะกับคนที่หิวมากอาจทนรอไม่ไหว แต่ทางร้านก็มีแบบซื้อกลับเช่นกัน สำหรับคนที่ไม่ชอบรอ
หมู่จุ่ม หมึกเจ็ด ไก้ผัดเม็ด รอคิว แต่ก็รอ ร้านหมู่จุ่มคู่เมืองเชียงใหม่ ที่เจ้าของร้านไม่ยอมขยายร้าน แต่ลูกค้าก็ยอมที่จะรอคอย ถือเป็นเสน่ห์หนึ่งเลยทีเดียว เมนูที่ทุกโต๊ะสั่งคือชุดหมู่จุ่ม หมูนุ่ม น้ำจิ้มแซ่บ น้ำซุปจี๊ด และมักสั่งมาคู่กับ หมึกเจ็ท หรือ ไก่ผัดเม็ดมะม่วงหิมพานต์ มันกลมกล่อมจริงๆนะเออ เธอถึงยอมรอคิว
วันนี้มีโอกาสได้กินร้าน ช.สเต็ก เพราะพี่ที่รู้จักกันได้ไปเอาคิวให้ ซึ่งได้เป็นคิวที่สาม โชคดีมาก พอร้านเปิด 11 โมงปุ๊ปได้กินเลยค่ะ วันนี้ลองเมนู ไก่ผัดเม็ดมะม่วง หมูจุ่ม หมึกเจ็ท ยำเซี่ยงไฮ้ อร่อยทุกเมนู โดยเฉพาะ หมึกเจ็ท และไก่ผัดเม็ดมะม่วง ค่ะ ต้องมาลองค่ะ ร้านในตำนานของเชียงใหม่เลยค่ะ
ร้านที่คิวแน่นที่สุดในกาดสวนแก้ว ร้านนี้ผ่านมากี่ทีก็คิวยาวตลอด จนวันนึงเดินผ่านมาปรากฏไม่มีคน เลยเดินเข้าไปนั่งแบบงงๆ เพิ่งเคยทานครั้งแรกมาถึงก็เลยสั่งตามสเต็ป - หมึกเจ็ทสกี ก็คือปลาหมึก ที่ชุบแป้งหนาๆทอด แป้งหนามากๆ แต่กรอบ ราดซอสน้ำจิ้มไก่จนชุ่ม ทานเพลินดี กรอบๆ หวานๆ เนื้อปลาหมึกชิ้นเล็กไปหน่อย เหมือนทานแต่แป้งทอดกรอบ คนชอบกินหวานๆ น่าจะชอบ ส่วนตัวว่าหวานเลี่ยน - ไก่ผัดเม็ดมะม่วงหิมพานต์ ร้านเอาไก่ไปทอดก่อนแล้ว แล้วนำมาผัดอีกที เมนูนี้น่าจะทําทิ้งเอาไว้ ไก่ค่อนข้างเย็น แห้ง และแข็ง ซอสที่ผัดรสชาติยังไม่ซึมเข้าเนื้อไก่ เมนูนี้ยังไม่ชอบ - เมนูสุกี้ น้ำจิ้มสุกี้อร่อย สำหรับของสดสีดูชืดๆไปหน่อย สำหรับน้ำซุป ส่วนตัวว่าแปลกดีทั้งรสชาติและกลิ่น เป็นน้ำซุปใส แต่รสชาติเผ็ดร้อนมากๆ เหมือนเอาน้ำซุปไปปรุงรสก่อน แล้วกรองน้ำซุปอีกทีเพื่อให้น้ำซุปที่ใส คิดว่าน้ำซุปรสชาติแปลกดีอันนี้ชอบ
อร่อยรวดเร็วราคาถูก ร้านนี้เป็นร้านเย็นตาโฟร้านหนึ่ง ที่อร่อยของเชียงใหม่ ราคาถือว่าไม่แพง เพราะ ร้านให้มาเยอะมาก ร้านจะมีแป้งทอดกรอบให้กินคู่กับก๋วยเตี๋ยวสั่งมาทานคู่กันเพื่อความอร่อยที่เพิ่มขึ้น ร้านนี้มีปัญหาที่อย่างเดียว คือ ที่จอดรถ บางทีมาก็ไม่ได้จอดเลยไม่ได้กิน
ที่ชอบทานร้านนี้เพราะจำได้ว่าป่อเปี๊ยะจานใหญ่ราคาถูกเพียงแค่ 30 บาทเองทำปอเปี๊ยะจานเดียวก็อิ่มแล้วแต่วันนี้คิดอยากลองทานเย็นตาโฟต้มยำสั่งมาจานธรรมดาได้เยอะมากทานไม่หมดเครื่องแน่นแต่ถ้าจะให้ดีกว่านี้ถึงจะอร่อยส่วนปอเปี๊ยะสดเป็นอะไรที่แปลกดีที่มีน้ำจิ้มเป็นมาสตาร์ทเอาไว้แก้เลี่ยนได้ดีมากเลย
ต้นตำหรับก๋วยเตี๋ยวแคระ ร้านตั้งอยู่เส้นถนน ราชวงค์ ติดกับร้านเกษมสโตร์ โดยลักษณะร้านเป็นตึกแถวสมัยก่อนติดกัน ภายในร้านตกแต่งง่ายๆแบบร้านก๋วยเตี๋ยวทั่วไปแต่ที่แตกต่างคือสูตรก๋วยเตี๋ยวแคระที่ทางร้านได้รับถ่ายทอดจากรุ่นสู่รุ่น ไม่ว่าจะเป็นแบบก็วยเตี๋ยวน้ำใส หรือเย็นตาโฟก็ทำได้ดี อีกทั้งช่วงกลางวันจะมีของหวานให้ทานฟรีๆแต่ต้องกินที่ร้านเท่านั้น ข้อเสียอย่างอีกอย่างของทางร้านก็คือที่จอดรถหาที่จอดยากมาก ทางที่ดีลูกค้าควรนำมอเตอร์ไซค์มาที่ร้าน รึไม่ก็ต้องจอดรถไกลหน่อยแล้วค่อยเดินมาที่ร้าน
ลูกชิ้นปลาในเย็นตาโฟอร่อยดีค่ะ ร้านนี้มีเมนูชื่อแปลกๆว่า ก๋วยเตี๋ยวแคระ มีเมนูที่ต้องลองคือปอเปี้ยะสด และเย็นตาโฟ โดยส่วนตัวชอบเย็นตาโฟเจ้านี้เพราะได้เยอะ ในราคาเพียง 35 บาท ทางด้านน้ำซุปต้องปรุงเพิ่มนิดหน่อย แต่แอบติดใจในลูกชิ้นปลาที่ใส่ในเย็นตาโฟ ลูกชิ้นเนื้อจะหนึบๆ หอม อร่อย หากมาตอนบ่ายๆจะมีเฉาก๊วยให้ตักกินฟรี หรือใครที่เช็คอินช่วง 14.00 น. - 17.00 น. ก็จะได้โอเลี้ยงฟรีอีกด้วย
ก๋วยเตี๋ยวแคระและเย็นตาโฟ อร่อยมาก ราคาสุดคุ้ม ร้านนี้เป็นร้านเก่าแก่ร้านหนึ่งของเชียงใหม่ ซึ่งมีทั้งก๋วยเตี๋ยวต้มยำ ก๋วยเตี๋ยวแคระ เย็นตาโฟ ปอเปี๊ยะสด ซึ่งแต่ละอย่างถือว่าอร่อย ให้เครื่องค่อนข้างสมกับราคา โดยเฉพาะเย็นตาโฟ ถือเป็นเมนูโปรดที่ต้องสั่งทุกครั้งเวลามาที่นี่ ราคาชามละ 30 บาท แต่ให้เครื่อง ให้ลูกชิ้นมาแบบคุ้มค่าคุ้มราคา จุดเด่นของร้านนี้อยู่ที่ลูกชิ้นเต้าหู ซึ่งเป็นเอกลักษณ์อย่างหนึ่งของก๋วยเตี๋ยวแคระ หรือหากใครกลัวจะไม่อิ่ม แนะนำให้สั่งแบบจัมโบ้ 50 บาท รับรอง ชามใหญ่สะใจจริงๆ
มาเดินเล่นกาดหลวงหาซื้อของ ก่อนจะไปเดินเราแวะหาของกินแถวร้านธนาโอชา เรามาถึงลูกค้าเต็มร้าน แต่ยังพอหาที่นั่งได้ - ก๋วยเตี๋ยวหลอดทรงเครื่อง 35 บาท ไม่มีอยู่ในเมนู แต่อาศัยความคุ้นเคยสั่งมา ได้มาแบบเครื่องเต็มชาม มองแทบไม่เห็นเส้น รสชาติน้ำออกหวานเค็ม ปรุงเครื่องเพิ่มความเผ็ดถูกปากเลย - ปอเปี๊ยะสด 40 บาท จัดมามีไข่โป๊ะด้านบน ดูไข่แห้งไปหน่อย แต่ตอนกินไม่แห้งเท่าไหร่ น้ำราดปอเปี๊ยะหวานเลยทีเดียว แต่ปอเปี๊ยะที่นี่มีมายองเนสวางด้านข้าง เพิ่มรสชาติได้ดี - ก๋วยเตี๋ยวแห้งต้มยำ 35 บาท ใส่เครื่องลูกชิ้นแคระมาหลายอย่างเลยทีเดียว ลูกชิ้นส่วนใหญ่ใช้ได้ แต่รสชาติต้มยำไม่อร่อยเลย ต้องปรุงเพิ่ม และเป็นก๋วยเตี๋ยวแห้งมากจนเราต้องขอน้ำซุปเพิ่ม ถึงจะกินได้
สุดยอดร้านก๋วยเตี๋ยวในตำนานครั้งหนึ่งในชีวิตต้องมาลิ้มลอง ไม่รู้ขายไปได้ยังไง ธรรมดา40 พิเศษชามเบ้อเริ่มเพียง50บาทเท่านั้น แค่เห็นชามพิเศษท่านก็จะร้องว้าว ว้าว ว้าว แล้ว มันใหญ่และให้เยอะด้วยไม่ได้ใหญ่แต่ชามนะ แน่นไปด้วยวัตถุดิบนานาชนิด แบบชามเดียวอิ่มครับ รสชาดก็ดีทีเดียวเชียวแหละ ส่วน 60 แบบจัมโบ้อันนี้ไม่ต้องพูดถึงใหญ่สะใจกว่านี้ไว้วันหลังจะลองมากินจัมโบ้วันนี้ชามเดียวอิ่มจริงๆครับ สุโค่ย
ก๋วยเตี๋ยวแคระ เส้นทางไปร้านง่ายมากๆๆ >>ไปจากถนนช้างม่อยเจอสี่แยกกาดหลวงให้เลี้ยวซ้ายไปถนนราชวงศ์ด้านซ้ายมือจากสี่เเยกซักสี่เสาไฟฟ้าผ่านร้านเกษมสโตร์หรือสังเกตุร้านบิวตี้อิเล็กทรอนิกส์จะอยู่ติดกันเลยค่ะ ช่วง 11 โมง คนจะเยอะมาก มีหลายเมนูค่ะ พึ่งไปครั้งแรก สั่ง 2 เมนู บะหมี่เกี๋ยวเย็นตาโฟ,ก๋วยเตี๋ยวหลอด ให้ผ่านค่ะ!! ช่วงนี้หน้าร้อน กินด้วย เช็ดเหงื่อไปด้วย อร่อยด้วย คนเยอะด้วย !! **แนะนำสำหรับคนจะไปทานะค่ะ ช่วง 11 โมง เปนต้นไปคนจะเยอะมากๆ อาจจะไม่มีโต๊ะนั่ง และแถวนั้นไม่ค่อยมีที่จอดรถ ต้องหาจอดข้างทางหรือในซอยแล้วค่อยเดินไปค่าา
เป็นร้านที่คนเยอะทั้งวัน ตั้งแต่เช้าเลยค่ะ มีทั้งข้าว ก๋วยเตี๋ยว ก๋วยเตี๋ยวหลอง เย็นตาโฟ ปอเปี๊ยสด วันนี้สั่งเย็นตาโฟพิเศษ 50บ. กินแล้วอย่างอิ่มค่ะ ถ้าธรรมดา40บ.,จัมโบ้60บ.,extra80บ.ค่ะ ขากลับซื้อปอเปี๊ยสดไป2เส้น30ค่ะ หลังบ่ายโมง มีเฉาก๊วยหรีด้วยค่ะ(บริการตัวเองนะค่ะ)
ร้านนี้อยู่ริมถนนราชวงศ์ย่านขายเครื่องสังฆพรรณหลังตลาดวโรรสและตรอกเล่าโจ้ว ถ้ามารถยนต์ต้องชิดซ้ายจะมีที่จอดรถเลยร้านเฟอร์นิเจอร์คิด 20 บาทต่ิชั่วโมงร้านขนาดห้องเดียวอาหารหลากหลายชนิดเลยทีเดียวมี ก๋วยเตี๋ยวหลอดทรงเครื่อง ก๋วยเตี๋ยวแคะ เย็นตาโฟ ปอเปี๊ยะสด หมูแดง หมูกรอบลูกชิ้นปลาหลายชนิด ครั้งนี้มีโอกาสได้ชิมก๋วยเตี๋ยวหลอดทรงเครื่องและปอเปี๋ยะสด รสชาติอร่อย ไม่ผิดหวังชวนให้ต้องกลับมาทานอีก หลังบ่ายโมงมีเฉาก๊วยให้ทานฟรี
ไอศครีมมะพร้าวน้ำหอม ถ้วยละ 40 บาท มีเนื้อมะพร้าววางโปะให้ด้านบนด้วยค่ะ เห็นรีวิวในวงในได้คะแนนเยอะมากเลยมาลองซะหน่อย ร้านอยู่ข้างเย็นตาโฟสอาดเลยค่ะ ความรู้สึกส่วนตัวรู้สึกว่าหวานไปหน่อย และไอติมจะเป็นน้ำแข็งเนื้อร่วนๆ แต่เนื้อมะพร้าวที่โปะมามันๆอร่อยดีค่ะ
ร้านนี้ตั้งอยู่บนถนนอินทวโรรส ใกล้ๆกับอนุสาวรีย์สามกษัตริย์ ใจกลางเมืองเชียวงใหม่ การเดินทางมาร้านเมื่อมาถึงอนุสาวรีย์สามกษัตริย์ ให้มองหาวัดินทขิล จากนั้นเดินผ่านวัดตรงมาตามถนนอินทวโรรส สังเกตด้านซ้ายจะเป็นตึกแถวที่มีร้านขายอาหารเรียงรายอยู่ ร้านไอครีมจะตั้งอยู่ในบริเวณนั้น ตัวร้านเป็นอาคารพาณิชย์ธรรมดา ข้างหน้าอาคารเอาถึงใส่ไอครีมมาตั้ง และตักขายกันตรงนั้นครับ ไม่มีที่นั่งทาน ความสะอาดของทางร้านจากการสังเกตดูบอกได้ว่าค่อนข้างสะอาด การบริการของแม่ค้าดีครับ สำหรับรสชาติของไอครีม ต้องบอกว่าชอบครับ เพราะทางร้านใช้น้ำของมะพร้าวน้ำหอมเป็นส่วนประกอบหลักในการทำ จึงทำให้ได้ไอครีมที่มีลักษณะเป็นเกล็ดน้ำแข็ง ไม่เป็นครีม เมื่อทานแล้วหวานพอดี หอม และสดชื่นมากๆ อร่อยครับ โดยรวม ร้านนี้เป็นร้านที่ขายไอครีมที่รสชาติอร่อย ดับร้อน สดชื่น การบริการและความสะอาดดี ราคาสบายกระเป๋า เพื่อนๆ ผ่านมาลองมาทานกันนะครับ !!
ร้านอยู่ตรงอนุสาวรีย์สามกษัตริย์ กลางเมือง จังหวัดเชียงใหม่ค่ะ ติดกับโซนร้านข้าวมันไก่ชื่อดังหลายๆร้านย่านนั้นเลยค่ะ เป็นแหล่งของกินยามเช้าๆได้อย่างดี หน้าร้านเป็นแบบซื้อเดินทานค่ะ ตอนเช้าๆจะเห็นคุณป้าเจ้าของร้านมาคลุกเนื้อมะพร้าวอ่อนเข้ากับ ไอศครีมน้ำแข็งรสมะพร้าว ดูน่ารับประทานมาก คาดว่าเป็นไอศครีมที่ทำมาจากน้ำมะพร้าวหอมหวาน ร่วมกับกะทิค่ะ นำมาแช่จนเป็นเนื้อน้ำแข็งละเอียดน่ารับประทาน และมีเนื้อมะพร้าวอ่อนๆเคี้ยวง่าย มาผสมด้วย อร่อยฟินๆสดชื่น ไม่หวานจัดเกินไป แก้วขนาดพอดีๆ ราคาเป็นมิตร 20 บาท คุณป้าเจ้าของร้านก็ยิ้มแย้มดีค่ะ ใครผ่านไปแถวนั้น แวะไปอุดหนุนเลยค่ะ รสชาติดี ราคาน่ารัก ^
ไอศครีมมะพร้าวน้ำหอมเจ้าเก่าแก่ของเชียงใหม่ ไอศครีมมะพร้าวน้ำหอมเจ้านี้เป็นแรกของเชียงให่เลย ทานมาตั้งแต่เด็ก ๆ แบบว่าทานทานร้านแถวนี้แล้ว ต้องปิดท้ายด้วยไอศครีมมะพร้าวน้ำหอมเจ้านี้นี่แหละ เมื่อก่อนถ้วยละ 10 บาทนะ ถ้าจำไม่ผิด ก็ปรับราคาตามเวลา ตอนนี้แก้วละซาวบาท (20 บาท) ไอศครีมมะพร้าวเนื้อนุ่ม ไม่มีเกล็ดน้ำแข็งปน บ่งบอกถึงคุณภาพของเนื้อไอศครีมได้เป็นอย่างดี รสหวานธรรมชาติและหอมน้ำมะพร้าว ท็อปปิ้งด้วยเนื้อมะพร้าว ทานกันเพลิน ๆ เย็น ๆ หลังทานข้าว อร่อยครับ
วันนี้ตะเวนรอบเมืองเชียงใหม่ ผ่านมาแถวนี้ก็เลยแวะหาอะไร เย็นๆฉ่ำๆมาให้ชีวิตนี้ฉดใฉสักโหน้ย555 ร้านอยู่แถวไหนง่า? อยู่ข้างสามกษัตริย์ง้าบ ที่มีร้านกับข้าวเยอะๆๆ อร่อยป้ะ? อร่อยค่ะ เขามีเนื้อมะพร้าวอ่อนตักไว้หน้าไอติมด้วย เป็นท๊อปปิ้ง555 แพงป่าว? ไม่เบยย ถ้วยละ20บาทเอ้งง
ไอศครีมมะพร้าวน้ำหอม3กษัตริย์ หากใครที่ชื่นชอบไอศครีมอยากให้มาลองชิมไอศครีมมะพร้าวน้ำหอมค่ะ ร้านนี้จะอยู่แถวๆ3กษัตรย์ค่ะ ขายเป็นแบบล้อเข็นค่ะ แก้วละ20 บาทเองค่ะไม่แพงเลยค่ะ และหวานเย็นชื่นใจมากๆ น้ำมะพร้าวก็หอมหวาน ไอศครีมเนื้อเนียนมากๆแถมยังมีเนื้อมะพร้าวชิ้นโตๆวางเป็นทอปปิ้งอยู่ด้านบนค่ะ รับรองว่าต้องติดใจค่ะ ใครที่แวะทานอาหารแถวนั้นก็สามารถที่จะตบท้ายด้วยของหวานๆเย็นๆก็ต้องนี่เลยค่ะ ไอศครีมมะพร้าวน้ำหอมม
ไอศครีมมะพร้าวน้ำหอมชื่อดังของเชียงใหม่ มีที่นี่ที่เดียวเลยค่ะข้างอนุสาวรีย์สามกษัตริย์ ร้านอยู่ติดกับร้ายข้าวมันไก่เกียรติโอชาร้านนี้ก็ดังค่ะ ที่ร้านจะมีขายโดนัททอดด้วยนะคะ โดนัทก็อร่อยไม่เลี่ยน หอมแป้งค่ะ ส่วนไอศครีมนั้นตัวเกล็ดไอศครีมละเอียดดีค่ะกินแล้วเคี้ยวกรุบกริบในปากสนุกเลย หวานหอมน้ำมะพร้าวมากๆค่ะ แล้วเค้าก็ใส่เนื้อมะพร้าวให้บนไอศครีมด้วยนะคะหลายชิ้นเลย ไอศครีมมะพร้าวมีหลายเจ้าในเชียงใหม่แต่เจ้านี้คือที่สุดของความอร่อยละค่ะ
ร้านตั้งอยู่แถวอณุเสาวรีย์สามกษัตริย์ มาตามจีพีเอสค่ะ ไม่ใช่คนพื้นที่แต่อยากลองมาก 55 มีที่จอดรถแบบเก้าอี้ดนตรีค่ะ เพราะร้านอาหารแถวนี้เยอะ ไอศครีมมะพร้าวน้ำหอมเหมือนเป็นเกล็ดหิมะเนื้อเนียน มีเนื้อมะพร้าวออกเป็นท๊อปปิ้ง อ่านต่อได้ที่
ไอศครีมมะพร้าวน้ำหอมเจ้าเดียวเจ้าดังเจ้าเก่าเจ้าในตำนานของจังหวัดเชียงใหม่อยู่ในย่านสามกษัตริย์ ไอศครีมทำมาจากมะพร้าวน้ำหอมแท้ๆขายแก้วละ 40 บาท ถึงแม้ว่าราคาบางคนอาจจะมองว่าแพงบ้าง แต่เราว่ามันสมเหตุสมผลสมราคามาก ด้วยรสชาติที่หอมน้ำมะพร้าว ไม่หวานเลี่ยน เหมือนไอศครีมทั่วไป แต่กลับได้ความหอมหวานจากน้ำมะพร้าวจริงๆ ที่ไม่ต้องมีท็อปปิ้งอ่ะไรให้สวยหรู ไม่ต้องราดซอสอะไรให้ดูไฮโซ แค่มีไอศครีมมะพร้าวน้ำหอมผสมกับเนื้อมะพร้าวอ่อนๆ แก้วนี้แก้วเดียว Original ของแท้ทรู อร่อยแก้วเดียวก็ไม่เคยพอค่ะ
ตอนที่ทานรสชาติเหมือนกินน้ำมะพร้าวปั่นจนเป็นเกล็ดน้ำแข็ง ซึ่งร้านนี้จะแตกต่างจากร้านอื่น ที่ร้านอื่นจะเป็นไอติมมะพร้าวเลย แต่ร้านนี้อารมณ์เหมือนกินน้ำปั่น แต่รสชาติของมะพร้าวอาจยังไม่เข้มข้นมาก รวมๆ แล้วก็อร่อยดีนะดับร้อน ยิ่งพอมันละลายนะแล้วใช้หลอดดูดขึ้นมาสดชื่นมาก
เคยทานกันมานาน เหมือนเป็น auto ว่า ทานข้าวมันไก่ ตบด้วยไอติม กลับมาทานอีกครั้ง ให้น้อยลง เนื้อมะพร้าวน้อย รสชาตจางๆไม่เข้มข้นเหมือนเดิม ราคาก็แพงขึ้น ถ้วยละ 40 บาท 2 ถ้วย 80 บาท คงเอาไว้ขายนักท่องเที่ยวต่างชาติ ส่วนตัวคงลาก่อน แต่ถ้าใครยังไม่เคย มาลองดูก็ได้ครับ
ร้านไอศครีมมะพร้าวน้ำหอม ขายแถวข้างๆสามกษัตริย์ ถนนอินทวโรรส ที่จอดรถหาจามข้างทาง แวะมาทานข้าวเลยมาต่อของหวานด้วยไอศครีมมะพร้าวน้ำหอม แก้วละ20บาท หอมหวานอร่อย มีเนื้อมะพร้าวในไอศครีมด้วย ร้านนี้เก่าแก่ขายมานานทานตั้งแต่เด็กๆ
โจ๊กหมู + ไข่เยี่ยวม้า แนะนำนะคะ ต้องลองทาน โจ๊กหมูใส่ไข่ ติ่มซำ ข้าวไก่อบก้อมีนะคะข้าวไก่ทอดราดซอสกระเพรากรอบ พอใช้ได้ ว่าด้วยเรื่องโจ๊ก ตัวโจ๊กค่อนข้างเหลว ไม่ค่อยมาก อาจจะ ไม่ถูกใจมากนัก สำหรับคนที่ชอบทานโจ๊ก แบบข้น ๆ แต่โดยรวมรสชาติ ทานได้ค่ะ
มื้อเช้าสำคัญ ถ้าไปเชียงใหม่ เเล้วพักแถวย่านประตูช้างเผือก เดินมาหน่อยมาชิมโจ๊กสมเพชร รสชาติดี อร่อย มีหลากหลายเมนู ข้าวแกงฮังเล ข้าวต้มหมู บะหมี่ไก่อบ ข้าวหมูอบ ติ่มซำทุกอย่าง ข้าวไก่ทอดราดซอสกระเพรากรอบ ข้าวไก่อบ ติ่มซำ โจ๊กหมูใส่ไข่ โจ๊กหมู + ไข่เยี่ยวม้า
ร้านโจ๊กร้านนี้ผมมาทานค่อนข้างบ่อย เป็นร้านโจ๊กเก่าแก่ของเชียงใหม่ จะหิวช่วงเช้า กลางวัน เย็น ก็มาทานได้ ร้านนี้เปิดตลอดครับ เมนูไม่ได้มีเเต่โจ๊ก พวกข้าวซอย อาหารตามสั่งก็มี ใครชอบติ่มซำที่นี่ก็มีครับ โจ๊กหมู 35 บาท เพิ่มไข่ 5 บาท
ร้านโจ๊กที่ไม่ได้มีแค่โจ๊ก มื้อเช้ากับการได้กินโจ๊กร้อนๆฟินๆนี่ดีจริงๆ ไปถึงร้าน รอคิวประมาณ 3 คิวก็ได้ทานแล้ว ลูกค้าเยอะมาก แต่การจัดการร้านดีพอสมควร ได้โต๊ะแล้วก็ไม่รอช้าสั่งโจ๊กมากินก่อนเลย แล้วก็อดใจไม่ไหว สั่งติ่มซำมาอีกหลายเข่ง ทุกอย่างคือดีงาม
หลังจากสนุกสนานจากการท่องราตรี ท้องน่าจะว่างจากการอ้วกนับครั้งไม่ถ้วน ร้านนี้ก็ถือตอบโจทย์ในส่วนของการเปิดตลอด 24 ชั่วโมง และเมนูที่เบาท้อง อย่างโจ๊ก ข้าวต้ม ใดๆ เมนูที่ลองวันนี้คือ โจ๊กหมู ถืออร่อยใช่ได้เลยค่ะ ขาวนุ่มและละเอียดไม่ได้จับตัวเป็นก้อน ก็ถือว่าแนะนำสำหรับอาหารมื้อดึกดีๆ
หากเอ่ยถึงร้านโจ๊กสมเพชร คงไม่มีใครในเชียงใหม่ที่ไม่รู้จักร้านนี้ เพราะเป็นร้านโจ๊กเก่าแก่มีชื่อที่สุดเลยก็ว่าได้ ตั้งอยู่ใจกลางคูเมือง ซึ่งนอกจากโจ๊กแล้วยังมีอาหารอีกหลายอย่าง เรียกได้ว่ามาร้านนี้มีครบทุกทางเลือกสำหรับทุกเพศทุกวัย จุดเด่นอีกประการหนึ่งเป็นเพราะร้านนี้เปิดให้บริการถึง 24 ชั่วโมง เป็น 7-11 กันเลยทีเดียว จะมาเช้า มาเย็น หรือมาดึก ที่นี่ก็มีอาหารให้ทาน อาจจะเป็นข้อเสียของร้านที่เปิดตลอดเวลาก็ได้ เพราะอาจจะทำให้รักษาคุณภาพไว้ไม่เป็นไปตามเดิม ความจริงร้านนี้เป็นร้านที่คาดหวัง และเป็นร้านที่อยากทานมานานมาก เพราะเซฟร้านนี้จากศิลปินในดวงใน พี่ Audy (ตอนนั้นแกมาเชียงใหม่บ่อย ๆ) แต่ก็ไม่ได้มาทานสักทีเพราะเด็กรับใช้ (คนมาด้วย) ไม่ค่อยชอบทานอาหารชนิดนี้ แต่ตัวผมเองค่อนข้างชอบ เจอร้านไหนร้านดัง จำต้องหาโอกาสไปทานให้ได้ เพราะคุณแม่เองก็เคยขายโจ๊กเป็นอาชีพเสริมเป็นเวลา 10 กว่าปี เอาล่ะ เท้าความมามากแล้ว มาดูรายละเอียดร้านนี้กัน ร้านนี้ตั้งอยู่คูเมืองชั้นใน ฝั่งประตูช้างเผือก และก็ไม่ไกลจากประตูนัก การเดินทางถ้าเข้าคูเมืองได้ ก็มาร้านนี้ได้ไม่ยาก ที่จอดรถค่อนข้างสะดวกสามารถจอดหน้าร้านได้เลย ถ้าเจอหน้าร้านคุณลุงผู้ชายแกจะคอยดูแลโบกรถให้ เป็นการบริการจากทางร้าน ลักษณะร้านค่อนข้างกว้าง เป็นตึกแถว 3 คูหาทีเดียว แต่ข้างในแสงสว่างค่อนข้างน้อย นั่งด้านนอกตรงริมถนนด้านข้างน่าจะโล่งกว่า ร้านเปิดบริการทุกวัน 24 ชั่วโมง เบอร์โทรศัพท์ร้าน 053-210-649 ครับ เมนูของทางร้านสร้างชื่อเลยคือโจ๊ก และข้าวต้มครับ มีเครื่องหลายอย่างด้วยกันได้แก่ หมู ไก่ กระเพาะ ตับ เซ่งจี้ ปลา กุ้ง ปลาหมึก รวมเครื่องใน รวมทะเล ใส่ไข่หรือไม่ใส่ไข่ครับ นอกจากโจ๊กและข้าวต้มแล้วทางร้านยังมีติ่มซำ ข้าวต่าง ๆ บะหมี่ สลัด ผัดซีอิ้ว ก๋วยเตี๋ยว และราดหน้าครับ น่าทานทั้งนั้น เช่น ข้าวหน้าหมูอบ ข้าวหน้าปลาอบ บะหมี่ไก่อบ บะหมี่หมูอบ สลัดไก่อบ มีสมาชิกแนะนำว่าหลัง ๆ มาทานร้านนี้สั่งเป็นข้าวหรือก๋วยเตี๋ยว อร่อยไม่แพ้กัน เมนูอื่น ๆ ดูตามเมนูที่ผมได้ลงรูปไว้เลยครับ สำหรับวันนี้เริ่มแรกผมสั่งไปที่ "โจ๊กหมูใส่ไข่" ราคา 35 บาท น่าจะเป็นอะไรดั้งเดิมที่ควรสั่งสำหรับการมาทานร้านนี้ครั้งแรก เริ่มที่ตัวเม็ดข้าว ค่อนข้างละเอียด ... ละเอียดตั้งแต่ยังไม่ผ่านกรรมวิธีโดนความร้อนด้วยซ้ำ ความรู้สึกเหมือนทานโจ๊กถ้วยตาม 7-11 ซึ่งถ้าเราซื้อที่เซเว่นใส่น้ำร้อน แล้วคนไปคนมา ข้าวยังจะแตกเม็ดกว่าทางร้านเสียอีก ยังดีที่ร้านนี้เม็ดข้าวยังพอแตกอยู่บ้าง ไม่ให้ความรู้สึกที่เป็นเม็ด ๆ ซะทีเดียว ความจริงโจ๊กที่อร่อยตัวข้าวมันต้องผ่านขั้นตอนของการเคี่ยว และเติมน้ำ จนโจ๊กขึ้นหม้อ นั่นสิครับ อร่อย ส่วนรสชาติพอเติมซอส พริกไทยหน่อยก็พอทานได้ครับ ... ส่วนผสมอื่น ๆ อย่างเช่นหมู ทางร้านใช้หมูเด้งปั้นเป็นก้อนกลมใส่มา รสชาติมันจะออกหวาน ๆ เหมือนไม่ได้ทานหมูสับซะทีเดียว หลายท่านอาจจะชอบ แต่ผมเฉย ๆ กับโจ๊กที่ใส่หมูลักษณะนี้ครับ ข้ามมาดูกันทางฝั่งของติ่มซำ ที่เขาลือกันว่าร้านนี้มีดีไม่แพ้กัน วันนี้ผมสั่งเป็น "ขนมจีบหมู" และ "ฮะเก๋า" ครับ ติ่มซำที่นี่ขายเข่งละ 32 บาท !!!! ไม่ผิดครับ 32 บาท ราคานี้มันคือสามารถทานอาหารจานหลักได้ 1 มื้อเชียวนะ แพงไปหรือเปล่า ? ก่อนสั่งผมก็ถามราคาแหละครับ แต่ด้วยความอยากลอง อ๊ะ!! ไม่ว่ากัน แต่.. ซ้ำร้าย สั่งมากลับผิดหวังไม่ได้ดั่งใจ สมกับเงินที่จ่ายไป ติ่มซำที่นี่นึ่งทิ้งไว้ครับ ทำให้ในส่วนที่เป็นแป้ง ทั้งขนมจีบ และฮะเก๋า จะค่อนข้างเกือบ ๆ เละ ไม่อร่อย ตัวไส้ก็ไม่ได้เยอะอะไรเลย ให้ความรู้สึกทานแป้งข้างนอกมากกว่าไส้ข้างใน เมนูนี้ไม่แนะนำครับ ด้านการบริการ ค่อนข้างดี รวดเร็ว เพราะพนักงานเยอะทั้งไทยและต่างชาติ ที่จอดรถก็มีคนดูแลให้เข้าออก น้ำดื่มมีบริการฟรี (1 แก้ว) ในส่วนของการบริการไม่มีอะไรผิดหวัง ผิดหวังอยู่อย่างเดียวคือความคุ้มค่า กับราคาที่จ่ายไป ปล.เป็นเพียงการแสดงความคิดเห็นส่วนบุคคลจากการทานในวันนี้และอ้างอิงกับร้านลักษณะเดียวกัน ถูกปากผม อาจจะไม่ถูกปากคุณ ชิมเอง จ่ายเอง บ่นเองจ้า
ตะลอนหาอาหารเช้าในตัวเมืองเชียงใหม่ จะมีร้านนี้เป็นตัวเลือก โดยร้านอยู่ในพื้นที่คูเมือง จอดรถเอาตามริมถนน ภายในร้านลูกค้ามาเรื่อยๆ พนักงานบริการเดินกันเหนื่อย อาหารของร้านมีทั้งข้าวหมูอบ โจ๊กหมู และติ่มซำ สั่งอาหารไปก็รอไม่ค่อยนาน "ข้าวหมูอบ" ได้หมูอบค่อนข้างเยอะ เนื้อหมูนุ่มๆ แต่น้ำราดไม่ค่อยได้รส "โจ๊กหมู" มาร้อนมากๆ ปรุงรสมากลมกล่อม แต่ข้าวละเอียดมากๆๆๆ เหมือนกินโจ๊กซองเลย T^T
คราวก่อนที่ไปเชียงใหม่ น้องที่เป็นสารถีแนะนำร้านนี้อาหารอร่อย คนในพื้นที่แนะนำ ถ้าไม่เชื่อเค้าจะไปเชื่อใคร (จริงๆ คือต้องพึ่งน้องเค้ามาขับรถให้ น้องอยากพาไปไหน ก็ไปนั่นแหละ) ร้านนี้ถึงจะชื่อ โจ๊ก แต่ก็ไม่ได้มีแค่โจ๊กอย่างเดียว อาหารอย่างอื่นของเค้าก็เด็ดไม่แพ้กัน เผลอๆ อร่อยกว่าโจ๊กอีก - โจ๊กหมู ข้าวละเอียดๆ กับหมูนุ่มๆ กินตอนร้อนๆ เพิ่มความหอมด้วยพริกไทยกับขิงซอย อร่อยใช้ได้สำหรับเมนูแรก แต่เอาจริงๆ เลยนะ ข้าวเนื้อละเอียดๆ แบบนี้เคยกินอยู่ ส่วนตัวคิดว่าคล้ายๆ โจ๊กคัฟอะ ฮ่าๆ - ติ่มซำ ร้านนี้อยากบอกว่าติ่มซำอร่อยมากๆ ใช้ของคุณภาพ ถึงราคาต่อเข่ง 32 บาท แต่ก็กินแล้วรู้สึกคุ้มกับที่จ่ายไป ยอมอะ - สลัดหมูอบ เมนูนี้ก็อร่อยมากๆ เลย หมูอบนี่มาอย่างนุ่ม ไม่เหนียวเลย เด็กกินได้ คนอก่กินดี อร่อยเลย ถูกใจมากๆ น้ำซอสที่ราดมาจะรสเปรี้ยวๆ เค็มๆ เข้ากับสลัดมากๆ อะ ร้านนี้แนะนำเลยสำหรับคนไปเที่ยวเชียงใหม่ เปิด 24 ชั่วโมงด้วย ราคาไม่แพงมาก ถ้าไม่แพง แต่ถ้าสั่งติ่มซำด้วยราคาอาจจะพุ่งได้
ร้านนี้ก้ไปกินตลอด วันที่ไปกินแล้วรีวิวมานี้คือเพิ่งไปเที่ยวมา ตีสามกว่าๆ หิวมากๆ เลยหาอะไรกินกัน เห็นคนก้เข้าร้านอยู่เรื่อยๆ เลยนะ ร้านนี้อยู่ตรงคูเมือง ก่อนถึงประตูช้างเผือก ไม่มีใครไม่รู้จักแน่นอนเพราะเป็นร้านโจ๊กเก่าแก่ที่อยู่คู่เชียงใหม่มานาน บางคนถึงกับบอกว่า เปิด 24 ชม.แบบนี้ ล้างหม้อบ้างมั้ย 55555 เราชอบหลายเมนูเลยนะ เช่น โจ๊กหมู ข้าวต้มปลา ข้าวต้มโป๊ะแตก ข้าวไก่อบ แต่พวกติ่มซำไม่ค่อยอร่อยเท่าไร เฉยๆ มีเครื่องดื่มร้อน เย็นด้วย พนักงานบริการไม่ค่อยโอเค ทำหน้าตาบูดบึ้งไม่รับแขกเท่าไร ก้เข้าใจอะนะ ยังไงก้มีคนเข้าร้านเค้าอยู่ดีอะเนอะ ถือเป็นตัวเลือกที่ดีถ้าหิวตอนดึกๆ เพราะอาหารได้เร็ว ไม่รอนาน ราคาไม่แพง กลางๆ อิ่ม อร่อยได้ง่าย ๆ เลย
นี่ก็เป็นอีกร้านที่บังเอิญได้มากิน เนื่องจากร้านไข่กระทะยังเตรียมอาหารไม่เสร็จ จึงต้องมาร้านนี้ ร้านนี้จำหน่ายเป็นอาหารเช้า โจ๊ะ ติ่มซำ เครื่องดื่มชา กาแฟ และรมถึงมีอาหารจำพวกข้าวอบด้วย มาถึงก็ไม่รอช้าค่ะ สั่งเมนู 1 โจ๊กหมูไม่ไข่ 2.ข้าวไก่อบ 3.ขนมจีบปู 4.ขนมจีบหมู 5.ซาลาเปาหมูสับ 6.ชาเย็น 7.เก๊กฮวยร้อน รสชาติ: คำแรกของการชิมโจ๊ก คือเหม็นสาบๆ หืน ๆ ไม่โอเค ข้าวไก่อบ อร่อย ไก่นุ่ม น้ำราดรสชาติดี เข้มข้น ไก่ชิ้นใหญ่ ติ่มซำ ไม่ได้ทานเองค่ะ เครื่องดื่ม รสชาติธรรมดา
ร้านโจ๊กชื่อดัง ร้านเก่าแก่ของเชียงใหม่ เปิดให้บริการกันทั้งวัน ตลอด 24ชั่วโมง มาได้ทั้งวัน ทั้งรอบดึก รอบเช้า ส่วนมากมีแต่นักท่องเที่ยวมากินครับ ขายโจ๊กหมูสับ เครื่องในหมู ใส่ไข่ได้ แต่ไม่มีไข่เยี่ยวม้าของโปรดผม น่าเสียดาย โจ๊กร้านนี้ต่างจากที่อื่น เนื้อเนียนข้นมากครับ เหมือนเอาข้าวไปปั่นแล้วค่อยเอาไปต้มเลย ใครชอบโจ๊กเนื้อเนียนแบบครีมน่าจะถูกใจ แต่ผมว่าเหมือนกินข้าวบดแบบอาหารเด็ก ชอบแบบที่ยังพอมีข้าวเป็นเมล็ดอยู่มากกว่า เรื่องรสชาติ รสค่อนข้างอ่อนครับ ไม่เข้มมาก รสชาติพอใช้ได้ หมูสับก้อนนุ่มๆ เครื่องในชิ้นใหญ่ นอกจากโจ๊ก ยังมีข้าวต้ม ข้าวหน้าต่างๆ ราดหน้า ติ่มซำก็มี แต่รสชาติงั้นๆครับ ไม่ได้อร่อยอะไร ร้านโจ๊กครบเครื่อง ของกินครบๆ เปิดทั้งวัน อาหารหลากหลาย ราคาไม่แพงครับ
ร้านโจ๊กสมเพชรตั้งอยู่หัวมุมถนนราชภาคินัย ซึ่ง เป็นซอย เดียวกลับ วัดเชียงมั่น ร้านโจ๊กสมเพชรเปิดตลอด 24 ชั่วโมงพอเอ่ยถึงชื่อร้านก็คงคิดว่ามีแต่เมนูโจ๊ก ที่นี่เค้ามีใบสั่งรายการอาหารด้วยค่ะ เพื่อความสะดวกและรวดเร็ว มีเมนูอะไรบ้าง สามารถเลือกในใบได้เลย แต่ถ้าใครอยากจะเห็นภาพอาหารสามารถขอเล่มเมนูมาดูก่อนได้ 1.เมนูที่สั่งครั้งนี้ตั้งใจสั่งโจ๊กค่ะแต่ด้วยความ โลภมากเลยสั่งโจ๊กรวมมิตรทะเลแต่ไม่ใส่ไข่ค่ะ (95.-) มี ไก่ หมู กระเพาะ ตับ เซ่งจี้ ปลา ปลาหมึก กุ้ง รสชาติโดยรวมโอเคค่ะเนื้อโจ๊กจะไม่ได้ละเอียดมากแต่โอเคมากๆเลยคือ ปลา ปลาหมึก กุ้ง สดดีค่ะ 2.ขนมจีบหมู และ เห็ดหอมห่อกุ้ง (32.-/เข่ง) อันนี้ก็อร่อยดีค่ะ 1 เข่งจะมี 3 ชิ้น ทั้ง 2 อย่างเลยแต่ที่ชอบจะเป็นเห็ดหอมห่อกุ้ง
จำได้วันที่ไปคนเยอะมากๆเลยคะ ไปตอนเช้าแบบคนแน่นร้านต้องยืนรอ เสียตรงที่ตอนนั้นไม่เห็นมีใครต่อคิวเลยใครตาไวเจอที่นั่งก็ไม่นั่งก่อนได้ โจ๊กหมูใส่ไข่ หนูชอบโจ๊กร้านนี้นะคะ จะมีหมี่กรอบโรยข้าวบนแบบจุใจเลยคะ เจาะไข่แดงปรุงพริกหน่อยโดยอร่อยสุดๆ แต่ที่ชอบที่สุดในชามนี้คงเป็นหมูอร่อยมากๆเลยคะ โอวัลตินร้อน อร่อยมากคะเหมือนโอวัลตินที่จะมีรถมาแจกในโรงเรียนตอนเด็กๆเลยคะ ร้านนี้ไม่ได้มีแค่โจ๊กนะคะมีติ๋มซำมีข้าว บลาๆ ลองไปเชียงใหม่ลองแวะทานดูนะคะ ยังมีรีวิวดองเค็มอีกเยอะ
ร้านดังของเชียงใหม่ ไปครั้งสุดท้ายหลายปีมาแล้วเพราะครั้งนั้นไปแล้วไม่ปลื้ม มารอบนี้ลองมาอีกรอบเผื่ออะไร ๆ ดีขึ้น ก็เหมือนเดิม ร้านไม่ค่อยสะอาด โต๊ะที่ไม่มีคนแล้วมีจานที่ยังไมไ่ด้เก็บอยู่หลายโต๊ะเลย ลูกจ้างต่างชาติมารับออเดอร์คุยกันไม่ค่อยรู้เีรื่อง โจ๊กหมูใส่ไข่ก็ธรรมดา ติ่มซำก็งั้น ๆ ข้าวไก่อบไม่ไหว เลี่ยน มัน ทานไม่ได้เลย ไม่มีอะไรน่าประทับใจเลย
เมื่อ7 ปีก่อนเคยมาร้านนี้แล้วติดใจข้าวไก่อบ จำได้ว่าชิ้นใหญ่มากและอร่อยด้วย มาวันนี้เลยขอกลับมาอีกครั้งย้อนวันวานว่าร้านนี้เปลี่ยนไปหรือไม่ ส่วนตัวคิดว่าร้านเค้าไม่เปลี่ยนนะ รสชาติ บรรยากาศ แต่ประสบการณ์การกินของเรานี่แหละเปลี่ยน หลังจากผ่านร้านอร่อยมามากมาย
บังเอืญว่าที่พักอยู่ห่างจากร้านไม่มาก เลยแวะมากินที่นี่เป็นอาหารเช้า มาที่นี่แน่นอนก็ต้องสั่งโจ๊ก แต่ก็อยากลองอย่างอื่นด้วย เห็นเมนูแนะนำเป็นติ่มซำและข้าวไก่อบ เลยสั่งมาลองทุกอย่างเลย ยอมรับเลยว่ามื้อนี้หนักมากสำหรับการกินคนเดียว เริ่มต้นจากโจ๊ก ผมว่าหมูสับมันเด้งเกินไปหน่อย จนทำให้เสียรสชาติหมูไปหมด ถ้านำซุปหมูมาเคี่ยวด้วย โจ๊กน่าจะเด็ดกว่านี้ แต่ยอมรับเลยว่าถูกมาก 30 บาท สำหรับโจ๊กหมูล้วน มาถึงติ่มซำ สั่งจีบหมู และเห็ดหอมกุ้งไป อันนี้ขอผ่านเลย รสชาติไม่เด็ดดวงเลยสักนิด (เข่งละ 32 บาท) ส่วนข้าวไก่อบนี่สิเจ๋ง จานใหญ่อลังการ 90 บาท เนื้อไก่อบแน่นชิ้นใหญ่ใช้ส่วนสะโพก รสชาติดีใช้ได้ อร่อยขึ้นเมื่อทานกับพริกน้ำส้มแก้เลี่ยนได้ดี ขอแนะนำว่าถ้าจะกินโจ๊ก สามารถทานกับติ่มซำได้ไปด้วยกัน แต่ถ้ากินข้าวไก่อบ ไม่ควรสั่งอย่างอื่นด้วย เว้นแต่จะแชร์กันกิน เพราะมันอิ่มจุกเกิ๊น ขอบอกร้านนี้มีลูกค้าเข้าตลอด บริการก็ดีใช้ได้นะ
มาร้านนี้หาที่จอดรถยากหน่อยนะคะ คนค่อนข้างเยอะ การบริการ ดีค่ะ แม้คนเยอะแต่ไม่ช้า สั่งอะไรไปได้ครบค่ะ ในร้านมีเมนูให้เลือกเยอะพอสมควรค่ะ
ช่วงเดือนสิงหาคมที่ผ่านมาได้มีโอกาสไปเที่ยวเชียงใหม่ซึ่งแน่นอนนอกจากวัฒนธรรมวัดวาอารามที่เป็นอักลักษณ์แล้ว อาหารก็เป็นสิ่งที่ผมจะไม่พลาดของอร่อยๆมาฝากเพื่อนๆ ดังนั้นมาเริ่มที่มื้อเช้าก่อน คือร้านโจ๊กสมเพชร ซึ่งเป็นร้านที่มีชื่อเสียงอันดับต้นๆ ของเชียงใหม่เลยก็ว่าได้ ตั้งอยู่บนถนนศรีภูมิครับ สำหรับคนที่อาจจะไม่คุ้นชื่อถนนสักเท่าไรก็โทรไปถามได้นะครับ ครั้งนั้นผมทานเป็นโจ๊กรวมเครื่องใน ชามถือว่าขนาดพอดีเลย โรยหมี่กรอบมาพร้อม ชามนี้ราคาอยู่ที่ 40 บาท เหยาะซีอิ๊วขาว+โรยพริกไทยซะหน่อย โอ้โห อร่อยเหาะเลยทีเดียว อิอิ
วันนี้โอกาสดีได้มีโอกาสไปกินร้านซันโทริที่ในโครงการสหศรีภูมิเพลสแถวๆ วัดโลกโมฬี โดยจุดเด่นของร้านนี้ที่ใครก็ต้องพูดถึงก็คือความสดที่เจ้าของร้านขับรถลงไปคัดปลาเองที่ศรีราชาทุกสัปดาห์ เพราะฉะนั้นเรื่องความสดนี่ไม่ต้องพูดถึงเลย ส่วนอีกอย่างที่ผมประทับใจคือการบริการของคุณป้าในร้านบริการดีมาก ให้คำแนะนำเรื่องปลาดี ว่าตอนนี้มีปลาอะไรอันนี้ทำอะไรดี มากันสองคนสั่งประมาณนี้ ดูใส่ใจกับลูกค้าอย่างมาก ร้านซันโทริ เป็นร้านไม่ใหญ่อยู่ในตึกแถวคูหาเดียว มีโต๊ะไม่กี่โต๊ะ เพราะฉะนั้นผมคิดว่าใครจะมาทานโทรจองก่อนก็ดีครับ จะได้ไม่เสียเที่ยวครับ
ทราบประวัติร้านนี้แรกๆอาจจะงง ว่าทำไมเปิดไม่กี่วัน แต่พอรู้ถึวความตั้งใจของเชฟเจ้าของร้านที่ปิดเพื่อจะไปคัดสรรวัตถุดิบเองกับมือ มาปรุงให้ลูกค้ารับประทานกัน ต้องขอชื่นชมปรบมือดังๆ แต่ละจานที่บรรจงปรุงมานั้น สดดีงามพระรามแปดมาก ไม่ว่าจะเปนข้าวปั้นหน้าต่าวๆ ข้าวห่อไส้รวมหน้าต่างๆ ทุกคำมันคือความอร่อย และเมนูที่เราไม่เคยทานมาก่อนแต่ชอบที่สุดคือ ปลาเข็มซาสิมิกับมะเขือม่วงผัดมิโซะ มันคือความอร่อยอย่างลงตัวจนอธิบายไม่ถูกว่าเปนยังไง เพราะทุกคำสัมผัสได้แต่ความฟิน
อาหารญี่ปุ่นเน้นเมนูปลา วัตถุดิบคุณภาพ ราคาสมเหตุผล เจ้าของบริการดี ร้านนี้ต้องดูวันเปิด-ปิดดีๆ เพราะเจ้าของไปซื้อปลาเองที่ศรีราชา ถ้าไปมื้อกลางวันจะเป็นอาหารชุด มีให้เลือกน้อย มิ้อเย็นตามสั่ง แนะนำใ้ห้โทรจองโต๊ะก่อนไป เพราะจำนวนโต๊ะน้อยมากๆ ปลาย่างอร่อย ซาชิมิก็ดี พี่เจ้าของร้านบริการดี สุภาพ
จะมีอีกกี่ร้านในโลกที่เจ้าของร้าน ขับรถไปเอาปลาเองที่ศรีราชา ซึ่งเมื่อก่อนถึงกับออกไปตกปลาเอง ผมว่าอาจเป็นร้านเดียวในประเทศไทยครับ จะมีอีก ก็คงจะเป็นที่ญี่ปุ่น ร้านนี้เปิดมาประมาณ 20 ปีแล้ว เป็นร้านอาหารทะเลร้านแรกๆที่เชียงใหม่เลยที่เดียว ปลาที่เสริฟในร้านจะเป็นปลาสดที่ไปเอามาในอาทิตย์นั้นๆ ดังนั้นร้านจะปิดในวันพุธ และ พฤหัส สำหรับวันศุกร์ จะรับเฉพาะลูกค้าที่เป็นกลุ่มมากกว่า 10 คน และรับรองว่าปลาสดสุดๆแน่ๆ ที่ร้านยังเสริฟ Nabe ด้วย ปต่ต้องสั่งจองล่วงหน้า เพราะ Chef จะต้องเตรียมตุ๋นซุปเอาไว้ข้ามคืน นอกจากราคาที่ไม่แพงแล้ว ร้านนี้ยังมี personal touch เพราะเป็นร้านครอบครัว พ่อทำ แม่และลูก ช่วยกันเสริฟ ลูกค้าจะถูกต้อนรับด้วยรอยยิ้มและความเป็นกันเอง วันนั้นทานหลายอย่างครับ 2 คน เช็คบิลออกมา 1100 บาท ปลาดิบชุด A (380 บาท) มีปลาและปลาหมึก 5 ชนิด maguro Shimaaji Kajiki kugaije และ ปลาหมึกกระดอง หั่นปลาชินละประมาณ 1 นิ้ว อาหารอื่นๆก็จานละประมาณ 150 บาท
พยายามหาเวลาอันน้อยนี้มาร้านนี้ให้ได้ เพราะ ปิด พุธ พฤ ศ.. ไปวันอังคาร เจ้าของร้านแพ็ครถเตรียมลงไปซื้อปลาที่ศรีราชาแล้วค่ะ สิ่งแรกที่เข้ามาในร้านนึกว่าเดินเข้ามาตามร้านซูจิที่ตลาด Tsukiji เพราะมีกลิ่นปลา..ลอยมาเลยก่อนเปิดประตูร้าน วันนี้ร้านจึงค่อนข้างว่างและของให้ทานน้อยเพราะหมดเสียเป็นส่วนใหญ่ แต่ดีที่เจ้าของร้านทานไปแกมาชวนคุยอยู่ด้วยเป็นนาน ฟังจากที่เจ้าของร้านเล่ารู้สึกว่าทานไปด้วยมีความสุขไปด้วย เพราะไม่ใช่แค่รสชาติอาหารแต่ว่า วัตถุดิบหรือเปล่าที่หามาได้เลือกมากับมือทุกตัวจริงๆ ที่ร้านนี้ไม่ใช้ปลาเลี้ยงและปลาจากการประมงด้วยอวน เป็นปลาตกเองจากกลุ่มเครือข่าย เนื้อเปลาจึงไม่ช้ำ และแกยังมาให้ความรู้ถึงการเลือกของทะเลสดๆ และความสดทำให้อาหารที่ได้รสชาติออกมาต่างๆกัน เพลิดเพลินมากค่ะ แม้จะมีของเหลืออยู่น้อย แต่ว่าได้ฟังประสบการณ์จากเจ้าของร้าน เมนูที่สั่ง ชุดปลาดิบ จำไม่ได้ว่าชื่อปลาอะไร แต่ร้านนี้ใช้ปลาจากทะเลไทย และเป็นปลาชื่อแปลกๆจริงๆ เพราะเป็นปลาตก ไม่ได้มีขายตามท้องตลาด .. เนื้อปลาสดค่ะ ไม่คาว..อย่างที่คิดเพราะเป็นปลาไทย ส่วนตัวคิดว่าปลาไทยนั้นค่อนข้างต่าง เพราะปลาเราเป็นปลากระแสน้ำอุ่น เนื่อปลาจึงไม่มีมันแทรกเหมือนปลาน้ำลึกหรือปลาในเขตน้ำเย็น จึงเป็นซาชิมิเนื้อปลาแน่นๆ และหวานๆ เมนูปลาย่างนี่ อร่อยมากค่ะ เป็นปลาย่างทั้งตัว ย่างได้นุ่มข้างใน และหอมมาก เนื้อปลาออกรสเค็มจากทะเล (ไม่เหมือนปลาเลี้ยงหรือปลาที่แช่น้ำมา) เมนูปลาต้มซึอิ้ว (ปลากระพงแดง) ออกจะทานยากซักหน่อย เพราะเป็นปลาต้ม ปลาย่างจะแห้งและได้ความหอมของเกลือที่อยู่ในเนื้อปลามากกว่า อันที่ไม่ควรพลาดเลย "มะเขือผัดซอสมิโซะ" ซอสมิโซะที่ร้านทำเองค่ะ ส่วนตัวชอบมากค่ะเพราะเป็นรสคนไทยทาน หวานเค็มกำลังดี แล้วมะเขือม่วงที่ใช้หวานมาจากในเนื้อเลย นุ่มดีจริงๆ ตบท้ายด้วย เมล่อน - อันนี้ก็คงคัดมาเลยเพราะหวานมาก คิดว่าเป็นเมล่อนไทยนะค่ะ แต่เก็บสุกคาต้นจึงได้หวานช่ำ อร่อยกว่าร้านแพงๆในกรุงเทพอีก เป็นร้านที่น่ามาลองมากนะค่ะ อาหารรสชาติดีเลยค่ะ สำหรับคนที่ชอบอาหารญี่ปุ่น แม้ว่าจะไม่ดูดีหรือละลายในปากเหมือนร้านดังๆ แต่ว่าเป็นร้านที่ทำอาหารมากจากมือของเจ้าของจริงๆ เห็นว่าถ้ามาวันเสาร์คนแน่นๆมาก เพราะปลาพึ่งขึ้นมา เห็นเจ้าของร้านบอกว่า พอได้ปลามาลูกสาวจะขึ้นไว้ที่เฟสบุคของร้าน ... สามารถโทรจองไว้ได้นะค่ะ เจ้าของร้านจะเก็บไว้ให้
ร้าน Suntori เป็นร้านตึกแถวเล็กๆค่ะ อยู่ในโครงการสหศรีภูมิเพลส เข้ามาประมาณ 100 เมตร เป็นกิจการภายในครอบครัวค่ะ ดูอบอุ่นมาก การต้อนรับและแนะนำอาหารก็ดีมาก เหมือนไปทานที่ญี่ปุ่นจริงๆ แต่ร้านค่อนข้างเล็ก ถ้าจะมาควรโทรจองล่วงหน้าค่ะ
ปลาย่างเกลือ อร่อยมากค่ะ เป็นปลาย่างที่มีกลิ่นอายความเป็นญี่ปุ่นมากๆ จะไม่ปรุงอะไรเลย น่าจะมีแค่เกลือ แต่รสชาติดีมาก เพราะปลาสด เนื้อแน่น หวาน ไม่คาวเลย ดึงรสชาติของเนื้อปลาออกมาได้ดี
ปลาดิบรวม เนื่องจากเป็นคนไม่ทานปลาดิบเลยขอข้ามไม่รีวิวค่ะ แต่คนอื่นที่ทานได้ก็การันตีความสด ดูจากสีเนื้อปลาก็ได้ค่ะ
มะเขือผัดมิโซะ รสชาติจะคล้ายกับมะเขือย่างค่ะ แต่ชอบน้อยกว่านิดนึง
มะเขือย่างมิโซะ เป็นเมนูที่เหมือนจะธรรมดา แต่อร่อยมาก เนื้อมะเขือนุ่ม ราดด้วยซอสมิโซะที่หวานๆเค็มๆเข้ากันมาก
ปลาหมึกผัดเนย อร่อยมากค่ะ เนื้อปลาหมึกสดมากๆ ไม่มีความเหนียวเลย หอมกลิ่นเนยมาก รสชาติจะนัวๆ ไม่เค็ม เน้นรสธรรมชาติ
ซุปมิโซะหอย อร่อยดีค่ะ กลมกล่อม ไม่เค็มมาก แต่เสียดายหอยตัวเล็ก และได้น้อยไปหน่อย
ร้านอยุ่คูเมืองติดกับไอทีพลาซ่าสักอย่าง ก่อนถึงตลาดช้างเผือกค่า ร้านอยุ่ในซอยนะคะ จอดรถในซอยได้อยุ่ เราไปตอนมื้อกลางวันค่ะ อาหารเลยไม่มีให้เลือกเยอะแบบมื้อเยน มีแค่สองอย่างคือ ปลาย่างกับข้าวปั้นเปนเซต เซตข้าวปั้นอร่อยปลาไม่คาวเลย เด็ดสุดคือปลาย่างซีอิ๊วค่ะ หอม อร่อย มากๆ ประทับใจ ต้องไปอีกแน่นอน ที่นี่เค้าไม่มีแซลมอนนะคะ ปลาเปนปลาไทย แต่สดอร่อยค่ะ คนญี่ปุ่นมากินเพียบ
ร้าน ซัน โตริ ร้านอาหารญี่ปุ่นอีกร้านที่เข้ามานั้งในหัวใจผม (ถ้าอ่านจากรีวิวครั้งแรกแล้วจะรู้เลยว่า ความประทับใจแรกพบ ครั้งแรกที่ได้มากินเป็นอย่างไร) ครั้งนี้ที่มาทานเป็นมื้อค่ำคับ เพราะมีกลางวันจะมีแต่อาหารเซ็ต อย่างที่บอกว่าอาหารทุกอย่างคัดสรร มาอย่างพิถีพิถันมาก ความสดสะอาด และอร่อยฝุดๆ สำหรับคนที่ชอบทานปลาดิบแล้วต้องประทับใจที่สุดใน3โลกเหมือนผมแน่ๆ คับ บรรยายความรู้สึกไม่ถูกจริงๆครับ ต้องลองมาพิสูจน์ด้วยตัวเองนะครับ ร้านซัน โตริ ถ้ามาเส้นคูเมือง ขับรถล่องลงมาเลยวัดโลกโมฬี..เลยคอมพลาซ่า ..ก่อนถึงตลาด 4 แยกช้างเผือกจะมีซอยเข้าหมู่บ้านร้านค้าที่เป็นทาวว์เฮ๊าส์ยาวลึกเข้าไปร้านจะอยู่ด้านขวามือเลยคับ
ร้านซันโทรินั้นถ้ามาจากเซ็นทรัลกาดสวนแก้วให้ตรงมาทางคูเมืองเชียงใหม่ ผ่านวัดโลกโมฬี ขับตรงไปเจอศูนย์ซัมซุงให้เลี้ยวซ้ายเข้าซอยไปอีก 300เมตร ร้านอยู่ขวามือค่ะ ร้านเปิดตั้งแต่ 11.00ค่ะ กลางวันจะมีชุดซูชิให้เลือก ส่วนตอนเย็นต้องจองโต๊ะไว้นะคะ ไม่งั้นอด อิอิ ของเค้าดีจริงๆ มีปลาดิบหลายชนิดให้ลอง หม้อสุกี้ชุดหมูรวม ราคา 380.- บาท หม้อสุกี้ชุดทะเลรวม 390.- บาท ต้องสั่งจองล่วงหน้านะคะ เพราะ1อาทิตย์ทางร้านทำให้1หม้อเท่านั้น 
ร้านนี้มารถยนต์จะหาที่จอดยากหน่อยนะครับ เมนูในร้านส่วนใหญ่จะเน้นไปทางอาหารทะเล ปลามีให้เลือกหลายอย่างมาก แล้วก็มีพวกข้าวปั้นนิดหน่อย ไม่เน้นพวกทอดๆ ผัดๆ เพราะมีพ่อครัวคนเดียว อาหารมีมาช้าบ้าง แต่ก็ไม่นานไปครับ ที่สั่งไปมี - ปลาดิบชุดบี (250 บาท) ปลากะพงกับปลาทูน่าอร่อยมาก สดและหนึบจริง ไม่คาว แต่ปลาฮามาจิกับปลาอะไรไม่รู้อีกอย่าง มีแอบคาวนิดๆ - กุ้งเทมปุระ (150 บาท) ตอนมาเสิร์ฟก็งงว่าสามตัวเองเหรอ ทำไมน้อยจัง แต่พอทานเข้าไป อร่อยมาก กุ้งก็ตัวใหญ่ กัดไปเต็มคำ ทานก็รู้เลยว่ากุ้งสดมาก แล้วก็เนื้อในตัวไม่ลีบเหมือนร้านอื่นที่จะฉีกเนื้อกุ้งให้ยาว ถือว่าประทับใจมาก ก็เอาเป็นว่าถ้าใครชอบปลาดิบก็ถือว่าใช้ได้เลย แต่ถ้ามีเพิ่มเมนูอย่างพวกยำสาหร่าย หรือของทอดให้มากกว่านี้จะทำให้คนเข้าน่าจะเยอะขึ้นครับ
ของโคตรดี ตำนานลาบควายดิบดอยสะเก็ด อ่านรีวิวของ Wongnai แล้วกดเซฟร้านตั้งแต่สองปีที่แล้ว พึ่งได้ฤกษ์มาเชียงใหม่ก็วันนี้ คอลาบแบบผมขอมุ่งหน้ามาที่นี่ให้ได้ สมใจอยากจริง ๆ ลาบรสเข้ม ถึงเครื่อง สมใจอยาก หารสชาติแบบนี้ไม่ได้ที่กรุงเทพแน่ ๆ ใครที่เป็นชอบลาบเหนือต้องมาให้ได้ครับ
คำกล่าวนี้คงไม่เกินจริงเลยเมื่อได้มาพบกับร้านลาบในตำนานแห่งนี้ และหลังจากที่จัดกัน ผมก็ไม่แปลกใจเลยว่าทำไมคนมารอตั้งแต่ก่อนเปิดร้าน บางคนขับรถจากในเมืองเพื่อไปกิน คำตอบทุกอย่างอยู่ที่... "รสชาติ" หอมพริกลาบตั้งแต่ก่อนเข้าร้าน พอเอาเข้าปากทีนี่ อื้อหืมมม กลิ่นเครื่องเทศมันตลบอบอวลไปหมด เข้มข้น กลมกล่อม ส้าก็ถึงใจ อ่อมก็เปื่อยแบบอ่อมจริงๆ ลุงก่อู้ม่วน สบายๆ
ลาบต้นข่อย อร่อย สดทุกหม้อ ทำหม้อต่อหม้อ จานต่อจาน ผมว่าร้านลาบ หลายๆมีเหมือนกันคือ สด เครื่องเทศถึง แต่ที่เห็นเป็นพิเศษที่ร้านนี้แต่ต่างคือ เสน่ห์ของการพูดที่ดี เอาอกเอาใจลูกค้าแสดงถึงความอบอุ่นของคนเจียงใหม่อย่างแท้จริง และการทำลาบแบบโชว์ให้ลูกค้าเห็น ใบหน้าพี่เค้าที่บดยำลาบอย่างได้อารมณ์ มันชั่งได้อัธรสดีแท้
บ่ได้แวะมาจิมเมินนักแกแล้วครับ อ้ายรัตน์ยังยะอยู่ก่อ ผ่านไปหลายเตื้อเวลาบ่ไค่ได้ครับ เจ้าไปขวายไป ร้านปิด อิอิ ปกติมักลาบหมูหมี่ ลาบควายขม ต้มอ่อม เดวคราวหน้า จะบ่แวะตี้อื่นละ จะมอกมอกสักคาบลอ อิอิ
ร้านขนมจีนอยู่ในตลาดอร่อยราคาย่อมเยาว์ คือเราไปช่วง3ทุ่ม หาที่จอดรถข้างทาง รอบตลาดได้คะ เดินเข้าไปต่อคิวซื้อ คนมาทานเยอะมาก สั่งแกงที่เราจะทาน ใส่ไข่ก็แจ้งทางร้านตักให้เดี๋ยวนั้น รับของจ่ายเงินเดินไปหาที่นั่ง ราคาย่อมเยาว์ชามละ20-30฿ เราสั่งเป็น ขนมจีนน้ำเงี้ยว กับขนมจีนแกงเผ็ดหมู ใส่ไข่ต้มชามละ1ฟอง ราคารวมทั้งหมด 70฿ รสชาติขนมจีนน้ำเงี้ยวเผ็ดอร่อยเข้มข้น ขนมจีนแกงเผ็ดหมูก็อร่อย ผักตักได้ไม่อั้นคะ
เพื่อนใจดีหิ้วขนมจีนแกงเรื้อจากเชียงใหม่มาให้ชิมถึง กทม. เลยค่ะ ลาภปากแท้ๆ แกงเนื้อรสชาติเข้มข้นและจัดจ้าน เผ็ดกลาง (จริงๆ อยากให้เผ็ดกว่านี้) เครื่องเทศแน่นดี เนื้อนุ่มกำลังดี ปริมาณน้อยไปหน่อยค่ะ คราวหน้าไปเชียงใหม่คงจะต้องไปลองถึงร้านค่ะ
ตลาดสันป่าข่อยมีร้านขนมจีนในตำนานที่ราคาย่อมเยา ให้เส้นและเครื่องเยอะ เรียกว่าจานเดียวเอาอยู่ ที่นี่ น้ำเงี้ยวเข้มข้น เป็นกระดูกหมูที่ชิ้นใหญ่ เลือดให้เยอะจุใจ และที่เด็ดขาดต้องขนมจีนแกงเนื้อ ที่แกงได้รสชาติจัดจ้าน ออกหวานนิดๆ นอกนั้นก็มี แกงเขียวหวาน และน้ำพริก น้ำยาต่างๆ พร้อมผักและน้ำฟรี คุ้มและอร่อยสมเป็นขวัญใจคนเชียงใหม่จริงๆ
โดนลากมาลองชิมขนมจีนกลางตลาด โหยยย...ร้านนี้คงขายดีมาก ดูจากขนาดหม้อ และชามที่วางตั้งเป็นชั้นๆ ไช้ชวนชิมลองไป 1 อย่างคือน้ำเงี้ยว เข้าใจว่าคนท้องถิ่นคงชอบอะไรประมาณนี้ สำหรับผมมันก็จะกินยากนิดนึงเพราะติดเค็มซึ่งน่าจะมาจากถั่วเน่า ลูกค้าสามารถตัดผักสดมากินตัดเลี่ยนได้ ที่สำคัญราคาถูกมาก นอกจากน้ำเงี้ยว ยังมีแกงเขียวหวาน แกงเผ็ดเนื้อ และน้ำยาด้วยนะครับ
ขนมจีนตลาดสันป่าข่อย มาถึงเชียงใหม่ต้องกินจ้า ขนมจีนสันป่าข่อย หากอยากทานขนมจีนน้ำยาแบบเหนือ แนะนำร้านนี้เลยจ้า รถชาติแบบเหนือๆ ต้องการเค็มเผ็ดเต็มเองนะจ๊ะ เรากินขนมจีนแกงเขียวหวานไก่ เขียวหวานคือหวานอ่ะ ไม่เผ็ดเลย หรือเรียกว่าเผ็ดน้อยก็ได้ (ปกติเราเป็นคนกินเผ็ดมาก555) ตั้งใจจะกินแกงเนื้อ แต่หมดจ้า มาช้าไปหน่อย สามทุ่มแล้ว น้ำเงี้ยวอร่อยสุดสำหรับวันนี้ เครื่องแน่น มะเขือเทศต้มอร่อยเปื่อยๆ เลือดเน้น กระดูกชิ้นโต อร่อยๆแบบเหนือๆจ้า
ร้านเปิดขายอยู่ในตลาดสันป่าข่อยฝั่งที่ติดกับค่ายกาวิละด้านทางเข้าร้านเปิดตั้งแต่บ่าย 3 ถึงตี 3 ของทุกวันปิดวันอาทิตย์ใครจะไปทานร้านนี้ต้องหาที่จอดรถกันหน่อยเพราะว่าทางตลาดไม่ค่อยมีที่จอดให้ แนะนำไปช่วงค่ำๆจะมีที่จอดรถอยู่ข้างทาง
เป็นร้านต้อนรับแขกบ้านแขกเมืองถ้าใครมาเชียงใหม่จะพามาชิมขนมจีนที่นี่เพราะรสชาติอร่อยกว่าที่อื่นเข้มข้นและมีให้เลือกเยอะ น้ำขนมจีนที่หมดเร็วที่สุดของที่นี่คือ แกงเนื้อแต่เนื่องจากเราไม่ทานเนื้อเราเลยชอบทานแกงเผ็ดหมูมากกว่า​ ที่นี่เราสามารถเลือกเส้นได้ว่าจะเอาเส้นขนมจีนเส้นก๋วยเตี๋ยวหรือว่าจะเป็นข้าวเปล่าและแนะนำเลยว่าอย่าลืมทานไข่เป็ดต้มยางมะตูมของที่นี่อร่อยเด็ดสุดๆ
การซื้อขนมจีนของที่นี่ก็คือเดินต่อแถว เริ่ม​คือสั่งเส้นหรือข้าวแล้วเลือกประเภทของน้ำว่าจะทานเป็นอะไรมีน้ำเงี้ยว​ น้ำยากะทิ​ พะแนงหมู​ แกงเนื้อ​ แกงเขียวหวาน เมื่อสั่งแล้วจ่ายเงินเลยค่ะราคาอยู่ที่ 30 บาทและถ้าเพิ่มไข่ก็อีก 10 บาทแล้วพอรับอาหารก็เดินไปใส่ผัก หยิบช้อนส้อมน้ำดื่มฟรีไปนั่งทานที่โต๊ะเองได้เลยมีอีกเมนูพิเศษก็คือเป็นข้าวซอยไก่ราคา 40 บาทอันนี้ยังไม่เคยชิมเพราะเราไม่ค่อยทานข้าวซอยเท่าไหร่ชอบขนมจีนมากกว่า เมื่อทานเสร็จแล้วก็ช่วยกันเก็บจานไปคืนให้กับทางร้านด้านหลังด้วยค่ะบอกเลยว่ามาร้านนี้ไม่ผิดหวังแต่อย่าไปดึกมากแกงก้นหม้อมักจะเค็ม ถ้าใครมีเพื่อนที่มาต่างจากต่างจังหวัดอยากทานขนมจีนแบบต้นตำรับขอแนะนำที่นี้
อร่อยล้ำเหลือ เหลือล้ำ ต้องมาที่นี่ เป้าหมายปลายลิ้น คือ ทับทิมกรอบ ราดกระทิ และเพิ่มเนื้อมะพร้าวน้ำหอม เนื้อแน่น หอมหวานๆมันๆ โปะน้ำแข็ง ใส โท๊ะ จัดไป สอง ถ้วย อื่มอืดค่ะ นอกจาก ขนม ยังมีอาหารตามสั่ง ปิดสองทุ่ม ก๋วยเตี๋ยว เกี้ยว และยำ คนเยอะ เพราะมีทั้งข้าว ขนม
ไม่ได้มีดีแค่ทับทิมกรอบ อาหารตามสั่งก็อร่อย วันนี้ทานข้าวอิ่มแล้ว เลยแวะมาทานทับทิมกรอบเบาๆตบท้าย ทับทิมกรอบร้านนี้เป็นร้านหนึ่งในเชียงใหม่ที่ผมว่าอร่อยเป็นลำดับต้นๆ น้ำกะทิเข้มข้นกำลังดีไม่หวานมาก ร้านนี้นอกจากขนมหวานแล้ว ยังมีอาหารตามสั่งที่อร่อย โดยเฉพาะผัดไทย ส่วนตัวทานผัดไทยในเชียงใหม่มาหลายร้าน แต่ยังคิดว่าร้านนี้ถูกปากสุด
ของหวานก่อนนอนกันของหวานเจ้านี้จะมากินตอนกลางวันหรือตอนกลางคืนก็อร่อยเหมือนกันเห็นว่าเปิดตอนกลางวันด้วยแต่ส่วนใหญ่มาก็จะเป็นช่วงเย็นไปจนถึงช่วงค่ำตลอดราคานิดนึงแต่ก็อร่อยดีครับสามารถเลือกเครื่องตามที่เราชอบได้เลยหรือจะเลือกตามที่ร้านเค้าจัดเป็นเซ็ตให้ก็แล้วแต่สะดวกเลยครับ
มาเที่ยวเชียงใหม่ครั้งนี้ กินตัวแตกมากค่ะ เสร็จคาวต่อหวาน ร้านนี้ห้ามพลาด อร่อยจริงจังน่ะ ทับทิมกรอบ มะพร้าวกะทิ เครื่องน้ำแข็งใสต่างๆคืออร่อยดีงามมาก เชื่อมได้เข้าเนื้อทุกอย่างเลย น้ำกะทิก็อร่อย หอม หวานกำลังดีมาก มากินทีจัดหลายถ้วยทุกที555 เมนู - ทับทิมกรอบ ตัวด้านนอก เคลือบได้ไม่หนาเกินไป นิ่มกำลังดี แห้วก็ชิ้นใหญ่ อร่อยมากกก - มะพร้าวกะทิ อันนี้ชอบมากกกกก ยังหาที่ไหนทานแบบนี้ไม่ได้เลย ไม่รู้ทำไม นุ่ม ละมุนสุดได้ - มันเชื่อม ฟักทองเชื่อม เชื่อมได้เข้าเนื้อดีมากค่ะ เหนียวนุ่ม อร่อยบน -สะหริ่ม เส้นเล็ก นุ่ม กำลังดี ละมุนมากกก - น้ำกะทิ หอม อร่อย หวานกำลังดีมากไป
ร้านทับทิมกรอบเจ๊อ้วน ขึ้นชื่ออยู่แล้วด้านทับทิมกรอบตามชื่อร้าน เป็นคนที่ชอบทานทับทิมกรอบมาก มาทานร้านนี้ บอกเลยค่ะให้ 5ดาวแถมโล่ห์อีกด้วย **เด็ดที่ ตัวทับทิม : ลูกไม่เล็ก ไม่ใหญ่จนเกินไป ทานได้อร่อยเต็มปากเต็มคำ เลือกแห้วได้ดีมาก ทานแล้วมันทุกเม็ด ไม่แพ้โก๋แก่ **เด็ดที่ น้ำกะทิ : น้ำกะทิมัน ไม่หวานมาก ไม่หวานแหลม รสชาติกลมกล่อม ทานแล้วสามารถทานน้ำกะทิควบคู่ไปได้ บางคนซดน้ำหมดด้วยซ้ำ ลืมอ้วนกันเลยทีเดียว **เด็ดที่ Topping : มีให้เลือกเยอะ นอกจากมะพร้าวกะทิ / แห้วแล้ว ยังมีลูกจาก และอื่นๆ ให้เติมได้หลากหลาย สรุป เป็นทับทิมกรอบ ที่อร่อยมากๆๆๆๆๆๆๆๆ แต่ นอกจาก ทับทิมกรอบแล้ว ตอนกลางวัน ลองแวะไปที่ร้านนี้ แล้วสั่งเมนูผัด คือ **ผัดไท และ **ผัดซีอิ๊ว อาหารธรรมดา แต่ รสชาติโอ้โห .. อร่อยเหลือเชื่อ ลองดูนะคะ เบื่อๆอาหารเริ่ดๆ ลองอาหารอร่อยง่ายๆแบบนี้ ก็ฟินได้ไม่แพ้กันค่ะ
ทับทิมกรอบ มีให้เลือกหลากหลาย ที่แนะนำเลยคือ ทับทิมกรอบ และ มะพร้าวกะทิ น้ำกะทิมัน รสชาติจะไม่หวานมาก กินทีไรตักน้ำกินหมดทุกที มะพร้าวกะทิมันจะเด้งๆมันๆหน่อย อร่อยดี ที่อื่นที่กินมาไม่มีใส่กัน ส่วนทับทิมกรอบ อัตราส่วนระหว่างแป้งกับแห้วข้างในมันลงตัว มีความกรอบและนุ่ม ไปพร้อมๆกัน
มาพร้อมความอยากและความคาดหวังสำหรับร้านนี้ เนื่องจากเก็บไว้ในลิสต์มานาน และผ่านหลายครั้ง รวมไปถึงเห็นพี่ๆในวงในรีวิวไว้อย่างน่าสนใจหลายท่าน ทราบว่าทางร้านมีอาหารด้วย เลยมาที่ร้านนี้มื้อเดียวจบทั้งคาวและหวาน แต่อย่างว่าและครับ หวังไว้มาก ก็ต้องมีทั้งถูกใจ และไม่ถูกใจ ทับทิมกรอบเจ๊อ้วน ตั้งอยู่ถนนศรีดอนไชย ไม่ไกลจากไนท์บาร์ซ่าเท่าไหร่นัก ถ้ามาจากคูเมืองรอบนอกฝั่งประตูท่าแพ สุดคูเมืองก็เลี้ยวซ้าย จากนั้นก็ตรงยาวเลยครับ สักประมาณ 1 กิโลเมตรสังเกตร้านทางซ้ายดีๆ ร้านนี้จะอยู่หัวมุมพอดีเป็นตึกแถว 2 ห้อง ถ้าเลยเวลา 18.00 น. สามารถจอดรถได้ด้านหน้าร้านเลย ร้านค่อนข้างกว้างทีเดียว มีส่วนของทับทิมกรอบตั้งโชว์อยู่หน้าร้าน ส่วนครัวในการทำอาหารอยู่ด้านหลัง ร้านเปิดทุกวันตั้งแต่เวลา 10.00 น. - 22.30 น. (ครัวปิด 20.30 น.) โทรศัพท์สอบถามข้อมูลเพิ่มเติมหรือสั่งอาหารได้ที่ 053-272493 ครับ เมนูทางร้านต้องบอกว่าไม่ได้มีดีที่ของหวานอย่างเดียว นอกจากนั้นยังมีของคาวอย่างอาหารตามสั่ง บะหมี่ เกี๊ยว อีกด้วย สำหรับทับทิมกรอบจะมีอยู่หลายสูตร ราคาเริ่มต้นที่ 30 บาท ส่วนอาหารราคาเริ่มต้นน่าจะอยู่ที่ 50 บาทครับ วันนี้เรามาดูกันทีละอย่างก็แล้วกันเริ่มจากของหวานครับ ทับทิมกรอบนั้นเอง คงสัยว่าทำไมเอาของหวานมาก่อน เพราะมันเป็นของขึ้นชื่อทางร้านครับ และก็ค่อนข้างชื่นชอบมากกว่า (ไม่อยากต่อว่าขึ้นต้นก่อนว่างั้น) วันนี้สั่ง 2 ทีครับ เป็นทับทิมกรอบสูตรเดิม ประกอบด้วย ทับทิม แห้วเชื่อม และมะพร้าวอ่อน ราคา 30 บาท และถ้วยที่ 2 เป็นทับทิมผสมกับแปะก๊วย ราคา 40 บาท ความจริงถ้วยที่ 2 นี่สั่งนอกเมนู ขึ้นราคามา 10 บาทผมก็งงเหมือนกันจะเพิ่มมาทำไม แค่เปลี่ยนจากแห้ว มะพร้าว เป็นแปะก๊วย ก็ไม่เห็นน่าจะคิดราคามาเพิ่มขนาดนั้น ที่สำคัญที่ให้มาปริมาณก็ไม่ได้แตกต่างกันเลย ด้านรสชาติของตัวทับทิมกรอบ เม็ดใหญ่ แป้งบาง แห้วชิ้นใหญ่ ไม่ผิดหวังครับ แต่ส่วนประกอบอื่นๆ อย่างเรื่องความหอม น้ำกะทิ หรือแม้แต่น้ำแข็ง ยังไม่มีอะไรที่พิเศษเกินความคาดหมาย ก่อนอื่นออกตัวก่อนว่าพิษณุโลกก็มีร้านทับทิมกรอบเจ้าดังอยู่ร้านหนึ่ง ก็เลยพอจะมีข้อเปรียบเทียบอยู่บ้าง (อันนี้ไม่ได้เข้าข้างของในจังหวัดตัวเองนะ) ฉะนั้นวันนี้ที่มาทานก็ไม่ถึงกับ ฮึ้มมม ... ลืมร้านที่พิดโลกเลย ร้านนี้ที่ถูกใจสุดก็เป็นตัวเม็ดทับทิมจริงๆ ส่วนชามที่ 2 ตัวแปะก๊วยก็ทำได้ดี ไม่ขมครับ ของขึ้นชื่อก็แล้ว ชมก็แล้ว มาดูทางฝั่งอาหารกันบ้าง เริ่มที่เมนูแรก ผมสั่งเป็นบะหมี่เกี๊ยวหมูอบ (50 บาท) ปริมาณไม่มากไม่น้อย เกี๊ยวเป็นเกี๊ยวกุ้งลูกใหญ่ 2 ลูก เส้นบะหมี่เล็กอร่อย น้ำซุปก็รสชาติพอดี โดยรวมเมนูนี้รสชาติดีไม่แย่ แต่ก็ไม่โดดเด่นมากครับ มาถึงเมนูยอดแย่ประจำวันครับ เป็นเมนูที่รับไม่ได้จริงๆ สั่งเป็นกระเพราปลาหมึก (60 บาท) เสริฟมาตอนแรกผมก็ตกใจแล้วกับปริมาณที่น้อยนิด และก็เสริฟใส่จานใหญ่มาเลยยิ่งดูน้อย พอคิดเงินมา 60 บาทผมยิ่งตกใจไปกันใหญ่ ไม่รู้จะพูดยังไงครับกับจานนี้ ยิ่งมาเจอกับรสชาติที่ไม่ได้มีอะไรเป็นพิเศษอีก ผมคงจะไม่มาทานเมนูตามสั่งที่นี่อีกแล้ว ด้านการบริการ อาหารรวดเร็วดี น้ำแข็งมีบริการฟรีแต่เสียเงินค่าน้ำครับ ส่วนแม่ค้า (คุณป้า) ที่อยู่ในส่วนของทับทิมกรอบอาจจะหน้าตาไม่ค่อยยิ้มแย่มเท่าไหร่ ผมถามไปว่าแปะก๊วยนี่เป็นน้ำแบบไหนครับ ป้าแกตอบมาด้วยสีหน้าเฉยๆ ว่า สูตรของทางร้านเราเป็นน้ำกระทิค่ะ ... สรุปแล้วร้านนี้แนะนำเป็นทับทิมกรอบครับ แต่ส่วนตัวผมว่าเมนูทับทิมกรอบก็ราคาสูงเหมือนกัน ส่วนอาหารตามสั่งไม่แนะนำเป็นอย่างยิ่งครับ สรุป - รสชาติ ทับทิมกรอบ 4/5 อาหาร 2.5/5 - บรรยากาศและความสะอาด 4/5 - การบริการและความรวดเร็ว 2.5/5 - ความคุ้มค่าและราคา 1/5 อ่านต่อได้ที่
ร้านทับทิมกรอบเจ้าเก่าชื่อดัง ขายมานานกว่า 20ปี ร้านใหญ่ หาไม่ยาก ขายดีมาก คนเยอะทั้งวันครับ ทีเด็ดห้ามพลาดก็ต้อง "ทับทิมกรอบ" ตามชื่อร้าน ทับทิมกรอบทำเอง ทำใหม่ทุกวัน ไม่มีเก็บค้างคืน แห้วชิ้นเล็กๆห่อด้วยแป้งมันเอาไปต้ม ได้ออกมา เป็นทับทิมกรอบแป้งใสเนื้อหนึบๆ แต่ข้างในกรอบ กินกับน้ำกะทิคั้นสดรสกลมกล่อม อบเทียนหอม ใส่น้ำแข็ง รสชาติกะทิหอมมัน หวานเย็น ชื่นใจดี มีหลายสูตร เลือกใส่เครื่องกันได้ตามชอบใจครับ มะพร้าวอ่อน มะพร้าวกะทิ สลิ่ม ลูกบัว แปะก๊วย มันเชื่อม ฟักทองเชื่อม ลูกตาลเชื่อม แห้ว ขนุน
มาเชียงใหม่ทุกครั้ง พยายามแวะมาทานทับทิมกรอบเจ้านี้ทุกครั้งไป แต่ก็คราดไปหลายหน ไช้ชวนชิมเคยพักโรงแรมแถวนั้นอยู่ 2-3 หน เลยได้รู้จักร้านนี้ ติดใจในรสน้ำกะทิ เลยต้องแวะมาหาให้ได้ วันนี้นับว่าโชคดีที่วันนี้มีคนพามาถึงที่ แต่ก็เกือบจะไม่ทันกิน เพราะร้านนี้ปิดตอน 4 ทุ่ม ตอนมาถึงก็น่าจะ 3 ทุ่มครึ่งละ เครื่องต่างๆ ก็เริ่มหมด มีแต่ทับทิมถ้วยนึง มะพร้าวกะทิ แห้ว ลูกตาลเชื่อม อะไรประมาณนี้ ผมจัดทับทิมกรอบพิเศษไปถ้วยนึง สูตรพิเศษ 40 บาท จะใส่ทับทิม มะพร้าวกะทิ และแห้ว ชอบที่สุดเห็นจะเป็นน้ำกะทิหอม และเนื้อมะพร้าวกะทิ แค่นี้ก็ฟินแล้ว ไม่ต้องใช้เหตุผลมากกับการให้ดาวสำหรับร้านนี้ ถ้าผมมาได้มากกว่า 3 ครั้ง ก็ถือว่าภูมิใจนำเสนอ ชวนกันมาทานได้เลยครับ ราคาไม่แพงด้วย ที่ไม่เคยลองสักทีคือก๋วยเตี๋ยวและอาหารจานเดียว ถ้าส่องดูดีๆ ร้านนี้เขาขายมากกว่าขนมนะ แต่ดูเหมือนทุกคนจะมาเพื่อทับทิมกรอบ สลิ่ม ลูกตาล สถานเดียว
ให้คะแนนบรรยากาศร้าน นะคะ อาหารกลางๆ การให้บริการควรปรับปรุงในแง่ของปริมาณพนักงานค่ะ มาทานอาหารร้านนี้ หลังจากไม่ได้มาร่วมยี่สิบปี ครั้งสุดท้ายมาทานตอนเด็กมากๆ เดี๋ยวนี้จัดสวนสวยงาม รื่นรมย์มากเลยค่ะ เลยขอให้คะแนนบรรยากาศร้าน คือดีมากๆ ค่ะ
รสชาติอาหาร กลางๆค่ะ คนส่วนใหญ่มาชมวิว ถ่ายรูป
ส่วนอาหารแนะนำ บางอย่างก็เฉยๆค่ะ เราว่าไก่ มันเหมือนไก่ฟิลิปปินส์ ต่างแค่ปรับสูตรซอส นิดหน่อย ส่วนการบริการ เราไม่ติบริกรนะ ติแค่จำนวนพนงน้อยไปหน่อย ต้องไปตาม เพื่อจะสั่งอาหาร ต้องเรียกไกลๆ เพื่อจะสั่งอาหารเพิ่มอีก ไม่งั้น คือ หายไปกันหมดเลย
ดอกไม้สวย อาหารรสชาติกลางๆตามสไตล์ชาวเหนือ ร้านกาแล ตั้งอยู่ภายในสถาบันวิจัยและพัฒนาพื้นที่สูง บริเวณทางขึ้นดอยสุเทพ บรรยากาศร้านตกแต่งด้วยดอกไม้สีสวยหลากหลายชนิด เพิ่มความเย็นชุ่มฉ่ำด้วยละอองไอน้ำที่พ่นออกมาเป็นพักๆ เมนูที่สั่ง แกงฮังเล รสชาติเข้มข้น หมูเคี่ยวมาเปื่อยๆแทบไม่ต้องเคี้ยว ลาบเหนือ รสชาติออกไปทางเค็มนิดๆไม่เปรี้ยวทานคู่กับพริกทอดที่ให้มาแซ่บพอดี สปาเกตตี้ขี้เมาไส้อั่วอกไก่ เสิร์ฟมาจานใหญ่เลย รสชาติปานกลาง ไม่จัดจ้าน ยำวุ้นเส้น ไม่เปรี้ยวมากแต่มีเปรี้ยวอย่างเดียว ไม่มีรสอื่นเลย จานนี้ไม่แนะนำ
รสชาติโอเค บริการดี ก็เป็นร้านดังย่านนี้ร้านตั้งอยู่บนเขา แต่ทางไม่ชันมากขับมาง่าย เป็นร้านบรรยากาศสวนดอกไม้ งหมุนเวียนตามฤดู อาหารส่วนที่สั่งมารสชาติปานกลาง เน้นให้นักท่องเที่ยวมาถ่ายรูปพักผ่อนซะเป็นส่วนใหญ่ แต่โดยรวมๆก็โอเค
เป็นร้ายอาหารที่ไว้รับแขกโดยเฉพาะ เพราะที่นี่นอกจากจะอาหารพอทานได้ บรรยากาศดีแล้ว ยังมีจึดขายที่จัดสวนสวยอีกด้วย แต่แนะนำให้มาหน้าหนาวเพราะดอกไม้เมืองหนาวจะสีสันสดใส ถ่ายรูปออกมาสวย (มาทานข้าวหรือมาถ่ายรูปก็ไม่รู้ 555) มีแบบในห้องส่วนตัว และแบบ outdoor ในสวน อาหารมีให้เลือกหลากหลายมาก ถือว่ามาที่เดียว น่าจะตอบสนองได้เกือบทุกความต้องการ และปริมาณได้เยอะ ส่วนตัวชอบผัดผักรวมมากเพราะผักกรอบอร่อย
ดอกไม้สวย อาหารขึ้นชื่อ ราคาค่อนข้างสูง แต่ปริมาณเยอะ เหมาะสำหรับครอบครัว ร้านอาหารเก่าแก่ ขึ้นชื่อเรื่องบรรยากาศ การตกแต่งร้านด้วยดอกไม้สดทั้งร้าน เหมาะสำหรับครอบครัว และสำหรับคนภาคอื่นที่อยากทานอาหารเหนือ บรรยากาศวิวอ่างเก็บน้ำ และตัวเมืองเชียงใหม่ เนื่องจากตัวร้านอยู่ขึ้นเขามานิดนึง มีที่จอดรถรองรับค่อนข้างพอ ช่วงเทศกาลอาจจะแน่นนิดนึง แต่ทำอาหารไว พนักงานแลดูน้อยไปนิดค่ะ
บรรยากาศดี ยุงเยอะ แมลงวันเยอะ พนังงานไม่ค่อยสนใจ ร้านดังตีนดอยสุเทพ ช่ววระหว่างมื้อคนจะเยอะมากๆ ผมเลยเลี่ยงไปถึง 16:30 คนยังไม่เยอะเท่าไหร่ แต่พนักงานไม่ใส่ใจเลย ผมเรียก และรอมารับออร์เดอร์ครึ่งชั่วโมงเปะ ไม่ได้รับความสนใจจริงๆ แถมยุงเยอะ แมลงวันเยอะมากๆ ส่วนเมนูอาหารรสชาตอออกจืดๆ ทั้งหมด สั่งปลาทอด แต่น่ำจิ้มใส และจืดมากๆ ไม่เปรี้ยว ไม่เค็ม ไม่เผ็ดเลย สรุปไม่อร่อย
สวัสดีครับ มาแก้ตัวหลังจากปีใหม่มาแล้วไม่ได้ทาน เพราะคนเยอะมาก ส่วนช่วงวันแรงงานกลับไม่มีคนเลยครับ ซึ่งของร้านนี้คือเป็นร้านที่ร่มรื่น ต้นไม้ ดอกไม้ วางเต็มทั้งสวนอาหารเลย ถ้าใครมาก่อนพระอาทิตย์ตกอย่าลืมแวะไปเดินเล่นตรงอ่างเกษตรก่อนขึ้นมาทานข้าวนะครับ จะเห็นวิวเชียงใหม่ยามเย็นทั้งเมืองเลย บรรยากาศถือว่าดีมาก และหายากมากในเชียงใหม่ ส่วนร้านอาหาร อาหารได้เร็ว บริการโอเค ส่วนรสชาติอาหารโดยรวมผมค่อนข้างไปทางเฉยๆ ทั้งๆ ที่สั่งตามที่ร้านแนะนำทุกจานเลย ก็ไม่รู้เหมือนกัน... วันนี้ 3 คน ตกคนละประมาณ 300.- [ที่ตั้งร้าน] อยู่ข้างบนริมอ่างเกษตรครับ ขับขึ้นจากทางถนนสุเทพด้านหลังมช. ขึ้นไปครับ อาจจะชันนิดนึง แล้วก็ไปจอดรถได้ที่หน้าร้านหรือบริเวณสำนักงานเกษตรและสหกรณ์ก็ได้
คือถ้ากินดอกไม้ได้ อร่อยเลยน้ะ แต่สำหรับอาหารเหนือจะบอกว่าไม่เข้าทีก้อไม่ใช่ อร่อยก็ไม่เชิง เรื่องบริการ น่าจะใช้ความพยายามอย่างยิ่งแต่คนเยอะมาก บางอย่างมาตอยอิ่มไปแล้ว ที่จอดรถมีแต่น้อยต้องทำใจนิดนึง
มีโอกาสขึ้นเชียงใหม่ ต้นเดือนพฤศจิกายน อากาศยังไม่ทันหนาว แต่บรรยากาศร้านนี้ ดีจัง อยู่ริมอ่างเก็บน้ำ ตกแต่งด้วยมวลดอกไม้เมืองเหนือนานาชนิด สดชื่นมาก เสียดายที่ไปตอนค่ำเกิน เป็นอีกร้านที่ ผิดแผน ... ทานอาหารหลายอย่าง แต่ภาพออกมา ดูไม่ค่อยรู้เรื่อง (อีกละ) รู้แต่ว่า รสชาติอร่อย คนเยอะ แต่ก็พยายามเสิร์ฟได้รวดเร็วดี เมนูที่จำได้ คือ ไก่กาแล Signature ของร้าน เห็นสั่งกันทุกโต๊ะ ไก่อบมาในฟรอยด์ ปรุงรสด้วยซอสรสเปรี้ยวหวาน คล้ายเมนูไก่น้ำแดง รสเข้ม กลมกล่อม อร่อยถูกใจ หลายๆคน
บรรยากาศดี อาหารรสชาติใช้ได้ ราคาไม่แพง แนะนำหน้าหนาวเหมาะสุดๆ ใครเป็นเด็ก มช. มั่นใจว่าเกือบทุกคนต้องรู้จักร้านนี้เพราะเป็นร้านหลักๆที่พี่ๆจะพาน้องมาเลี้ยงหลังจากเปิดสายรหัส แนะนำให้ลองมา 2 ครั้ง ครั้งแรกมื้อเที่ยงชมวิวอ่างเกษตรกระทบแสงแดด อีกมื้อตอนเย็นชมแสงสะท้อนจากดวงจันทร์ หน้าฝนระวังยุงหน่อยนะคะ แต่เค้ามีห้องแอร์ค่ะ(แต่จะอดชมวิวนะ) อาหารก็รสชาติอร่อยดีค่ะ ยกเว้นไก่กาแลลที่วันนี้ไปทานแล้วไม่อร่อย ไม่ร้อน ซอสหวาน ไก่เนื้อแข็งไม่เหมือนแต่ก่อน แต่เมนูอื่นโอเคค่ะ ^^
ร้านเก่าแก่ของเชียงใหม่ บรรยากาศร้านดีมากเหมือนนั่งกินข้าวในทุ่งดอกไม้ ส่วนของรสชาติอาหารรสชาติอ่อนไม่เข้มข้น ร้านสามารถรองรับคนได้เยอะ ถ้าไปช่วงวันหยุดยาวหรือช่วงเทศกาลควรโทรจองล่วงหน้า เพระอาจจะรอนาน วันที่ไปคนเยอะ อาหารตกหล่นต้องตามบ่อย
จริงๆ ไปเชียงใหม่บ่อยนะ แต่ไม่เคยได้มาลองร้านนี้เลย ครั้งนี้มาเที่ยวกับบริษัทเค้าจัดอาหารเที่ยงที่ร้านกาแลให้ค่ะ บรรยากาศ: ร้านนี้ตกแต่งด้วยดอกไม้เมืองหนาว มาแบบแน่นๆ หลายสายพันธุ์หลายสี ถ่ายรูปสวยเลยค่ะ อาหาร: อาหารที่จัดมาให้รสชาติดีค่ะ ประทับใจน้ำพริกหนุ่ม รสชาติกลมกล่อม แอบอยากให้เผ็ดกว่านี้นิดนึง แต่นอกนั้นดีงามหมดค่ะ แคบหมูและไส้อั่วก็รสชาติดี บริการ: ไปครั้งนี้จองเป็นกรุ๊ปใหญ่ค่ะ อาหารไม่ช้า บริการก็โอเคค่ะ จริงๆ ร้านนี้ถ้าไปช่วงเย็นๆ คงจะชิลกว่านี้ คราวหน้าจะไปลองใหม่ค่ะ
วันนี้พาเด็กๆมาฟินฟาร์ม​ มาหาสัตว์ทั้งหลายซักหน่อย​ เข้าร้านมาถึงกับกรี้ดกับกระต่ายที่ปล่อยให้เดินเล่นไปมา​ เด็กๆก็ไปวิ่งเล่นกันสนุกเลย​ นอกจากกระต่ายยังมีแกะ​ หมู​ ด้วย​ส่วนอาหารจัดจานได้สวยงามมากๆๆ​ แต่รสชาติผมว่าออกหวารไปหน่อย​ แต่อาจเป็นเพราะเมนูที่สั่ง​ ทั้ง​ห่อหมกทะเลมะพร้าวอ่อน​ ยำถั่วพู​ เมี่ยงปลาทอด​ แต่ก็กินจนเกลี้ยงนะ​ 555
บรรยากาศดี มีสัตว์ให้ดู มีมุมสวยๆให้ถ่ายรูปด้วย ขับรถไปตามรีวิววงใน หาไม่ยากอยู่แถวแม่โจ้ มีที่จอดรถร้านอยู่ด้านในของโครงการ มีอาหารและเครื่องดื่ม เบเกอร์รี่ มีที่นั่งอินดอร์ห้องแอร์และเอ้าท์ดอร์ ร้านตกแต่งสวยงามน่ารักสไตล์ฟาร์ม มีสัตว์ให้ดูหลายชนิดทั้งกระต่าย แพะ ไก่งวง ปลาคราฟ พนักงานบริการดี อาหารอร่อย ราคาไม่แพง มีมุมถ่ายรูปสวยๆ เป็นอีกร้านที่สามารถมากันได้ทั้งครอบครัว
มาเด็กๆมาเล่นกับแกะ ร้านฟินฟาร์ม อยู่ที่โครงการบางเขนบล็อคแลนด์ แม่โจ้ มีที่จอดรถสะดวก วันหยุดพาเด็กมาเที่ยวเล่น ให้อาการแพะกับแกะกัน เด็กๆชอบมาก มานั่งทานอาหารด้วย สั่งสลัดผลไม้ เกี๊ยวห่อชีส เฟร้นฟรายชีส สปาเก็ตตี้คาโบนาร่า เครื่องดื่มมีชานมเย็น มอคค่าร้อน สตรอเบอรี่โซดา รสชาติโอเค เด็กๆชอบ ทานทีวิ่งออกไปเล่นกับแกะทีเสร็จก้มาทานอีก เข้าๆออกๆกันตลอด โดยรวม บรรยากาศดี บริการดี เด็กชอบมาก
คาเฟ่ฟาร์มสัตว์เล็กๆ เป็นอีกร้านที่มาแล้วมาอีกได้ไม่เบื่อ เนื่องด้วยร้านนี้มีครบจบที่เดียว ทั้งสำหรับใครที่ต้องการมาพักผ่อน ทานอาหาร หรือสังสรรค์กับเพื่อนฝูง หรือจะมาแบบเป็นครอบครัวพาลูกหลานมาเที่ยวก็ได้ อีกทั้งยังไม่ไกลจากตัวเมืองมากเท่าไหร่ บรรยากาศ : ตัวร้านกว้างขวาง มีที่จอดรถ แบ่งออกเป็นหลายโซน มีโซนฟาร์ม ให้นมและเล่นกับแกะ เมนูอาหารและเครื่องดื่ม : ร้านนี้บอกเลยว่ามาทีเดียวจบทั้งของคาวและของหวาน มีให้เลือกมากมายหลากหลายเมนูน่าทานทั้งนั้น รสชาติและความคุ้มค่า : อาหารอร่อยหลายๆเมนูเลย ทั้งของคาวและของหวาน คุ้มค่าในราคาที่ไม่แพงจนเกิน การบริการ : พนักงานบริการต้อนรับดีมาก ใส่ใจลูกค้า มีความสุภาพ ยิ้มแย้มแจ่มใส
ร้านนี้อยู่ที่แม่โจ้ เลี้ยวขวาตรงสามแยกไฟแดงก่อนถึงม.แม่โจ้ ร้านจะอยู่ด้านขวา ต้องยูเทิร์นก่อนถึงสะพาน เมนูอาหาร ขนม เครื่องดื่ม ถือว่าหลายหลายมาก มีทั้งอาหารไทย ญี่ปุ่น ฝรั่ง มีหมด ราคาอาหารอยู่ที่ประมาณ 49-189บาท มีฟาร์มแกะให้เราไปเดินชมได้ การบริการดี
มีทั้งอาหารและคาเฟ่ ตอบโจทย์ค่ะ ฟินฟาร์ม ร้านนี้หาไม่ยากค่ะ เปิดตามแมพมาเลยก็ได้ จะอยู่แถวม.แม่โจ้ ฝั่งประตูยางเขน ในโครงการบ็อกซ์แลนด์นะคะ ร้านนี้แม่ชอบมาก เพราะมีมุมถ่ายรูปเยอะ อาหารอร่อย ส่วนเด็กๆจะชอบด้วยแน่นอน เพราะมีกระต่าย และสามารถให้นมแพะได้ด้วย มีกิจกรรมเหล่านี้ระหว่างรออาหารค่ะ อาหารก็รสชาติดี กาแฟ เครื่องดื่มอร่อย ราคาพอๆกับร้านคาเฟ่ทั่วไปค่ะ ถือว่ามาที่นี่ ไม่ได้แค่มาดื่มกาแฟ สามารถทานข้าวด้วยได้เลย เพราะบางที่ร้านกาแฟไม่มีอาหาร เราชอบแบบครบครันมากกว่า แต่อาหารได้ช้านิดนึงนะคะ
วงในเชิญ user เชียงใหม่มา party สังสรรค์เพื่อได้พบปะสังสรรค์และพูดคุยกัน คราวนี้นัดมาเจอกันที่ฟาร์มชื่อดังย่านแม่โจ้ รอบนี้เราได้ที่นั่ง outdoor ซึ่งเป็นโซน open air ภายในร้านจะเป็นโซนแอร์ แต่ถ้าใครอยากชมวิวทิวทัศน์บรรยากาศบริเวณร้าน แนะนำที่นั่งโซน open air เรามาช่วง 18 น. พอดึกหน่อย ยุงจะเริ่มมา แนะนำเตรียมยากันยุงไว้ด้วย เมนูที่นี่เยอะมาก จะสั่งจานเดียวหรือสั่งเป็นกับข้าวก็มีทุกรูปแบบ แถมผลิตภัณฑ์ที่นี่ยังเป็นผักออร์แกนิก ส่วนชากาแฟก็สั่งมาจากไร่ชาลุงเดช ร้านดังย่านแม่แตงนั่นเอง ราคาก็สัมผัสได้ เราว่าถูกเลยทีเดียว - น้ำอัญชันมะนาว แก้วนี้สีมาอัญชันเข้มแต่รสชาติมะนาว ค่อนข้างเปรี้ยวทีเดียว เรียกว่าโดนใจคนชอบเปรี้ยวได้เลย - ชานมอัญชันเย็น จัดมาหน้าตาสวยงาม แบ่งชั้นระหว่างนมกับสีของอัญชัน ท็อปปิ้งด้วยใบอัญชัน รสชาติหวานหอมนม - ชาเขียวมัทฉะเย็น ไม่มีลูกเล่นมาก มีความหอมของชาเขียว รสชาติเข้มข้นพอใช้ หวานน้อยกำลังดี - ชามะนาว หน้าตามาแบบชาไทย รสชาติออกเปรี้ยวเพราะมีมะนาว แต่จะหวานกว่าแก้วชาอัญชันมะนาว - ข้าวแมว เมนูแปลกที่น่าลองชิม ทางร้านจะคลุกข้าวเคล้ากับเครื่องเทศและปลาทูเรียบร้อยแล้ว และแต่งจานด้วยเครื่องเทศที่คลุกเคล้าไปกับข้าว สีดูจืดแต่รสชาติเผ็ดร้อนมากเพราะในข้าวจะมีพริกขี้หนูผสมเข้าไป รสชาติเผ็ดค้างที่ปลายลิ้น เราลองเขี่ยพริกออก รสชาติก็จะจืดๆหน่อย - ฟินสลัด เป็นเมรูสลัดผลไม้ที่เพิ่มความฟินยิ่งขึ้นโดยใส่ไข่กุ้ง ผลไม้ส่วนใหญ่เป็นแคนตาลูป แตงโม และสัปปะรด มีกีวี องุ่น แอปเปิ้ลบ้างเล็กน้อย รสชาติส่วนใหญ่จะหวาน แต่สัปปะรดจะเปรี้ยวมากสำหรับเมนูนี้ - สเต๊กขัวเหล็ก สีดูดำ แต่เชฟว่าเป็นสีของซอสที่ใช้ทาที่ตัวสเต็ก สเต็กซี่โครงหมูแนวเรียวยาว ขนาดกำลังดีไม่ใหญ่มาก กินได้ 2-3 คน ทางร้านใช้ซอสแบบไทยๆ มาอบสไตล์ฝรั่งเศส รสชาติเนื้อจะหวาน มีซอสมาให้ 2 ชนิด เป็นเกรวี่ซอส และซอสจิ้มแจ่ว เกรวี่ซอสจะดึงให้รสชาติหวานขึ้น แต่จิ้มแจ่วทำให้มีรสชาติเค็มเผ็ด การย่างเนื้อ ด้านในไม่ค่อยฉ่ำมากเท่าไหร่ ต้องอาศัยน้ำซอสเพิ่มอรรถรสในการกิน -เมี่ยงปลาทับทิม จัดมาได้สวยงามน่ารัก ปลาทับทิมส่วนนึงทางร้านเลี้ยงเอง ได้การันตีเรื่องออร์แกนนิค ไม่มีการใช้สารใดๆ รสชาติเมี่ยงปลาทับทิมเรียกว่าดึงรสชาติแบบไทยๆ มาครบ เพิ่มรสชาติด้วยการใส่เมี่ยงลงไป - ต้มยำทะเลน้ำข้น เสิร์ฟมาในถ้วย มีทะเลเป็นปลาหมึกและกุ้ง สดพอใช้ รสชาติน้ำต้มยำจะออกเปรี้ยวเค็ม ไม่เผ็ดมาก - กุ้งทอดครีมสลัด สลัดผลไม้เสิร์ฟมาในกระทงเผือกทอด กระทงเผือกแข็งไปหน่อยและหนาไป ทำให้เราหักมาชิมไม่ได้ สลัดผลไม้ส่วนใหญ่ยังคงเป็นแคนตาลูป แตงโม และสัปปะรด มีกีวี องุ่น แอปเปิ้ลบ้างเล็กน้อย รสชาติส่วนใหญ่จะหวาน แต่สัปปะรดจะเปรี้ยวมาก กุ้งทอด ชุบแป้งหนามาก กรอบจนเกือบแข็ง
ยามเย็นถ้าได้นั่งทานอาหารกับครอบครัว ท่ามกลางบรรยากาศที่แวดล้อมไปด้วยทุ่งดอกไม้ เคล้าเสียงเพลง มีฟาร์มแพะ ฟาร์มกระต่าย ให้เด็ก ๆ ได้วิ่งเล่นกัน คงจะเป็นอะไรที่ฟินไม่ใช่น้อย ก็ยังได้พูดกับครอบครัวเสมอว่า หากมีร้านอาหารแบบนี้สักร้าน คงต้องรีบพาครอบครัวไปแวะสักครั้ง
ร้านอาหารในฟาร์มธรรมชาติที่มีทั้งสวนผัก สวนดอกไม้ บ่อปลา และฟาร์มแกะ เรียกได้ว่ามาร้านเดียวก็เหมือนได้เที่ยวครบเครื่องเลยค่ะ ภายในร้านมีทั้งโซนห้องแอร์และเอ้าท์ดอร์ ใครชอบแบบไหนเลือกได้ตามสะดวกเลยค่ะ ส่วนเมนูอาหารมีให้เลือกหลากหลายทั้งอาหารไทยอาหารฝรั่ง ขนมหวาน หรือจะเป็นเครื่องดื่มก็มีให้เลือกครบจบในที่เดียว หลังจากอิ่มท้องแล้วก็สามารถไปอิ่มตาอิ่มใจถ่ายรูปกับฟาร์มแกะ บ่อปลา และสวนดอกไม้สวยๆได้นะคะ ช่วงปิดเทอมนี้ หากครอบครัวไหนกำลังมองหาที่พักผ่อนครบแบบฟินๆขอแนะนำที่ฟินฟาร์ม รับรองถูกใจทั้งเด็กและผู้ใหญ่แน่นอนค่ะ
ร้านนี้เป็นร้านตกแต่งสไตล์ฟาร์ม พื้นที่ค่อนข้างกว้าง มีแกะให้เล่น น้องแกะน่ารักมาก ขนขาวสะอาดไม่เหม็น มีเป็นโซนห้องแอร์กับโซนด้านนอก ถ้ามาหัวค่ำหน่อยแนะนำให้นั่งข้างในห้อง เพราะ ยุงตัวใหญ่มาก อาหารที่สั่งมาวันนี้ก็โอเคทุกอย่าง ราคาไม่แพงและจานใหญ่ รสชาติอร่อย โดยเฉพาะเมี่ยงปลาทับทิมอันนี้ไม่ควรพลาดเป็นอย่างยิ่ง มานั่งตั้งแต่เย็นจนค่ำ พนักงานบริการดีมากๆประทับใจด้านการบริการ ถ้าว่างคงมาอีกแน่นอน
อันดับแรกเลย ต้องยกให้ความสะอาดมาอันดับ 1 ทั้งภายในและภายนอก ก้าวแรกที่เดินเข้าไป ห้อมล้อมไปด้วย สวนผัก สวนดอกไม้ นานาชนิด หน้าร้านทุกท่านจะได้เจอกับรถโบราณ และตู้โทรศัพท์แดง ที่ทางร้านเตรียมไว้ต้อนรับ ทางเดินเป็นสนามหญ้าเล็กๆ ทุกๆมุมของร้าน ฟิน ฟาร์ม น่าถ่ายรูปเป็นที่ระลึก เก็บไว้ในความทรงจำ ว่าวันนึง ได้มาทานร้านอาหาร สุขภาพ และสวยมากร้านนึงของแม่โจ้ เชียงใหม่ เมนูมีมากมาย หลายหลายชนิด ส่วนเครื่องดื่มก็มีหลายชนิดเช่นกัน ทางร้านให้บริการรับทั่ง เงินสดและบัตรเครดิต VISA-MASTER รับจัดเลี้ยง ในงานต่างๆ รองรับคนได้ถึงประมาณ 100 กว่าคนขึ้นไป สถานที่กว้างขวางร่มรื่น เน้นเลยครับว่าร้านนี้ห้ามพลาด
ฟินฟาร์ม ร้านอาหารบรรยากาศดี ตั้งอยู่ใกล้มหาวิทยาลัยแม่โจ้ เมนูอาหารและเครื่องดื่มของทางร้านเป็นสไตล์ฟิวชั่น น่าทานมากๆ ในร้านมีที่นั่งทั้งโซนห้องแอร์ และโซนด้านนอกแบบชิวๆ มีฟาร์มแกะ กระต่าย เหมาะสำหรับพาเด็กๆ มาชิวๆ ร้านนี้แนะนำเลย
ร้านอาหารบรรยากาศดี อาหารหลากหลาย วันนี้ลองเมนูเส้นสปาเก็ตตี้ ผัดขี้เมารสชาดจัดจ้านเหมาะสำหรับคนชอบรสจัด หมึกดำเส้นเหนียวนุ่ม คาโบนาล่าเข้มข้น ส่วนสลัดก็รสพอใช้ได้
กาแฟเน้นขายราคาถูกเลยทำให้รสชาติไม่ค่อยถูกปากเท่าไหร่ อย่างที่บอกไปว่ากาแฟเน้นขายราคาถูกเลยอาจจะเลือกแบบคั่วเข้มมา ทำให้รสชาติไม่ค่อยถูกปากเท่าไหร่ อเมริกาโน่รสออกขมไหม้ติดลิ้นไม่มีความละมุนเลย แต่บรรยากาศร้านดีน่ามานั่งชิล นั่งทำงาน หรือจะมาถ่ายรูปเล่นก็เก๋ๆดีค่ะ
ลานดินคาเฟ่ คาเฟ่เปิดใหม่ที่ใครๆก็รู้จัก สวย สงบ บรรยากาศร่มรื่น อยู่ทั้งวันก็อยู่ได้ สบายใจอ่ะ เอางานมานั่งทำ นั่งเม้ามอยกับเพื่อน หรือคุยเรื่องธุรกิจ นั่งเฉยๆ ก็ได้อ่ะ555 คือดีมาก แล้วก็เดี๋ยวนี้เค้าโคกับร้านตรงข้ามน้า มีเฟรนฟราย ไก่ทอด เมนูต่างๆนาๆด้วยนะคะ สามารถสั่งที่เคาว์เตอร์ลานดินได้เลยเดี๋ยวเค้าก็จะไปสั่งที่ร้านนั้นให้เรา ราคาไม่แพงด้วยจ้า เอารถยนต์ไปได้ก็จอดตามข้างทางก็ได้อยู่ มอไซก็มีที่จอดรถเยอะค่า
เครื่องดื่มโอเค แต่ไปบ่าย2ร้อนมาก ร้านตั้งอยู่ในโครงการลานดินหรือทางเดินทางมาง่ายๆก็ผ่านโครงการบ้านข้างวัดมุ่งหน้ามาทางวัดโป่งเหนือร้านจะอยู่ขวามือสามารถหาที่จอดรถได้ริมถนน ตัวร้านเป็นโครงทรงบ้านโดมโดยใช้วัสดุเหมือนฟิวเจอร์บอร์ดซึ่งมีทั้งโซน indoorและoutdoor indoorถ้าเป็นช่วงเที่ยงถึงบ่าย3กว่าๆจะร้อนหน่อยต้องเปิดแอร์ส่วนโซนoutdoor ลมยังพอผ่านได้ มาถึง เครื่องดื่มอย่างน้ำเสาวรสปั่น ปั้นออกมาใช้ได้ Green tea Espressoอันนี้รสชาเขียวกลบรสกาแฟมิด ชีสญี่ปุ่นเต็มคำดี ทีรามิสุพอใช้ได้ โดยสวมโอเคในระดับหนึ่ง
ชาเขียวมัชฉะหอมๆค่ะ ร้านสวยบรรยากาศดี วันนี้มีธุระแถวๆซอยวัดอุโมงค์ ผ่านร้านลานดินและแวะซะหน่อย ร้านนี้ราคาไม่แพง มีอาหารและเค้กขายด้วยค่ะ ที่ทานวันนี้เป็น มัชฉะเย็น สั่งแบบหวานน้อย หอมมัชฉะดีค่ะ แต่รู้สึกว่าใส่น้ำแข็งในแก้วเยอะมาก เพราะดูดไม่กี่ทีก็หมดค่ะ
ร้านกาแฟนี้อยู่เส้นที่มาจากหลัง มช ขับไปทางวัดร่ำเปิงครับ ขับเลยร้านบ้านข้างวัดไปหน่อยจะเจอโซน Landin นี้อยู่ ซึ่งไม่ได้มีแค่ร้านกาแฟ มีร้านขนม ร้านก๋วยเตี๋ยว และกำลังจะมีร้านอื่นๆขึ้นอีกหลายร้านครับ สามารถขับรถไปจอดข้างในได้เลย บริเวณร้านจะร่มรื่นมีต้นไม้น้อยใหญ่ตัดกับทางเดินที่เป็นดินและตัวร้านต่างๆ สำหรับตัวร้านกาแฟนี้ก็ดูน่านั่งดี มีที่นั่งทั้งในห้องแอร์และบริเวณด้านนอก สามารถเลือกได้ตามความชอบ สำหรับเมนูเครื่องดื่มลอฃสั่งมาสองตัว ตัวแรกเป็น •Green tea espresso 60฿ สีเขียวตัดกับสีน้ำตาลของกาแฟดูแปลกดี ดูไปทีแรกตอนไม่คนชาเขียวข้นดี กาแฟก็เข้มพอได้ แต่พอคนรวมๆกันรสชาติจะเปลี่ยนไปหน่อย แก้วต่อมาเป็นชาพีช 40฿ อันนี้ชิมแล้วกลิ่นหอมดี แต่หวานไปหน่อย อยากให้ปรับให้หวานน้อยกว่านี้นิดนึง จากนั้นตามด้วยเค้กมะพร้าวอ่อน หน้าตาไม่ค่อยสวยงามเท่าไหร่แต่รสชาติดีครับ อร่อยใช้ได้ ร้านก็นั่งสบายดีมีโต๊ะให้เลือกนั่งหลายมุม จะนั่งชิลๆถ่ายรูปกับต้นไม้ดอกไม้ด้านนอกก็ดี จะนั่งคุยกันชิลๆในห้องแอร์ก็ใช้ได้ครับ
เป็นร้านที่สวยงามอีกร้าน ไม่ได้มาแถวนี้นานเดี๋ยวนี้พัฒนาขึ้นครับมีร้านอะไรเพิ่มขึ้นมาใหม่เยอะแยะมากมายเลยตามจนกินไม่ทันวันนี้มาเก็บยานี้หน่อยครับร้านสวยงามมากตามรอยเขามาอีกทีเมนูเครื่องดื่มอร่อยดีชื่นใจอร่อยใช้ได้ส่วนตัวพายมะพร้าวก็โอเคครับพอได้
ร้านลานดิน ร้านลานดินอยู่ทางไปวัดร่ำเปิ้ง หลัง มช บรรยากาศคือดีโอเคเลยแหละ ชิลๆชิคๆดี ส่วนรสชาติน้ำไม่โดดเด่นอะไร ออกจะหวานไปหน่อยด้วยหรือผิดที่เราลืมสั่งหวานน้อย นอกจากน้ำก็ยังมีของกินเล่นให้เลือกอีกหลากหลายอยู่ ไม่แน่ใจว่าวันอะไรแล้วที่มีตลาดนัด ตามได้ในเพท
คาเฟ่เปิดใหม่ได้ไม่นาน ตั้งอยู่ในโครงการลานดิน ร้านชื่อเดียวกับโครงการเลย อยู่ไม่ไกลจากบ้านข้างวัดดเท่าไหร่นัก มีที่จอดรถในโครงการได้เลย ร้านมีทั้งอาหาร เบเกอรี่ และครื่องดื่ม ชอบเมนูมาม่าผัดปลากระป๋อง อร่อยดีราคาไม่แพง
ร้านLAN DIN Cafe อยู่เลยโครงการบ้านข้างวัดมาไม่ไกล มีที่จอดรถด้านหลัง ลานชิวใหม่ใต้ร่มไม้ อีกหนึ่งลานใหม่ที่กำลังเป็นที่นิยมในซอยวัดอุโมงค์ ตัวร้านทำเป็นทรงกล่องสี่เหลี่ยม ทั้งร้านบุด้วยแผ่นโพลีคาร์บอเนตโปร่งใส รายล้อมด้วยโซนที่นั่งเอาท์ดอร์รอบๆร้าน ทั้งส่วนระเบียงและโซนสนามหญ้า ภายในเป็นโครงแบบห้องโถงเพดานสูง ดูสว่าง และโปร่งเมนูในร้านหลักๆตอนนี้จะเป็นพวกเครื่องดื่ม ชา กาแฟ ราคาทั่วไป สั่งชาเขียวกาแฟ มาทานดู รสหวานไปหน่อย บรรยากาศดีร่มรื่น น่ามานั่งพักผ่อนแต่มาเที่ยวนี้คนเยอะมาก แทบหาที่นั่งไม่ได้
ร้านเปิดใหม่ ราคาไม่แพง แต่ที่นั่งน้อยไปหน่อย ร้านเปิดใหม่มาได้สักพักแล้ว คนมาเยอะสมควร ส่วนใหญ่มานั่งแช่ และเน้นถ่ายรูป ทำให้ที่นั่งในห้องแอร์ที่มีน้อยมากไม่พอนั่ง บางคนเข้ามาเห็นข้างในเต็มก็ออกถ่ายรูปละกลับเลย สั่งเค้กแครอทมาลองทาน รสชาติก็โอเคมาตรฐานเค้กทั่วไป สำหรับกาแฟ ปรับปรุงอีกนิดจะโอเคเลย
ร้านดีคะแต่เครื่องดื่มไม่ชอบอ่ะ มาตามลายแทงบ้านและสวน มาตั้งไกลแหนะสั่งกาแฟลาเต้ร้อนกับโกโก้ร้อนไป ผิดหวังกับเครื่องดื่มคะโกโก้ตีผงโกโก้ยังไม่ละลายเลย กาแฟก็ไม่ได้แยกเม็ดร้อนเย็น เสียดายอ่ะร้านดูดีใหม่ออกแบบเล่นกับวัสดุโพลีสวยดี ควรปรับปรุงเรื่องเครื่องดื่มคะ เพราะราคาก็ไม่ใช่เบานะคะ
สวัสดีวันอาทิตย์ วันแห่งการพักผ่อน เลยแว้นมอไซไปร้านใหม่น่าเช็กอิน Landin Cafe เลยบ้านข้างวัดไปนิดหน่อย ร้านติดถนนเป็นลานกว้างๆมีร้านนั่งอยู่สองสามร้าน วันนี้สั่ง Green tea espresso ราคา 60 บาท เมนูร้านนี้ราคาไม่แพง รสชาติโอเค ให้ผ่าน บรรยากาศในร้านมีทั้งห้องแอร์ และข้างนอกต้นไม้ร่มรื่น แนะนำให้มาเลยค้าาา
สำหรับคนที่ชอบบรรยากาศแบบการ์ตูนญี่ปุ่น ฟังเสียงจั๊กจั่น อ่านหนังสือไปพบปะพูดคุยกัน โอเคเลยนะครับ แนะนำนั่งด้านนอก
ร้านนี้คนชอบทานเค้ก บิงซู ขนมหวานน่าจะชอบครับ ร้านอยู่ไม่ไกลจาก ม.ราชภัฏเชียงใหม่ ในหมื่นด้ามพร้าคต ซอย 5 ครับ จอดริมถนนได้ ร้านนี้คนชอบทานเค้ก บิงซู ขนมหวาน ขนมทานเล่น น่าจะชอบครับ สาวๆน่าจะชอบ เครื่องดื่มก็มี ขนมต่างๆก็มีให้เลือกเยอะ ร้านขนาดกลางๆ
สายมุ้งมิ้งต้องมาลองค่ะ วันนี้มาลองครื่องดื่มใหมล่าสุด ที่มีความพิเศษตรงที่ใส่เม็ดมุก low calorie ที่มีแคลอรี่น้อยกว่ามุกทั่วไปถึง 5 เท่า เหมาะกับคนชอบกินชามุกแต่ยังเกรงใจความอ้วนค่ะ โดยเม็ดมุกนี้มีให้เลือกถึง 5 รส คือ original, anchan, rose, brown sugar และ baitoey ซึ่งสามารถเลือกเพิ่มเข้าไปในเครื่องดื่มชนิดใดก็ได้หรือจะเลือกจากที่ทางร้านเค้าจัดมาให้เลยก็จะได้เครื่องดื่มสีสวยพาสเทลตามรูปเลยค่ะ
เกล็ดบิงซูคือละมุนมากกกกกกกกก อร่อย เค้กก็อร่อย แต่เสียดายหาที่จอดรถยากไปหน่อย ในร้านเป็นร้านเล็กๆ ที่นี่ใช้วัตถุดิบดี เมนูในร้านจะออกแนวญี่ปุ่น ก็แปลกตาไปอีกแบบ ดังโงะเข้ากันได้กับบิงซูดี ราคาอยู่ในเรทปกติ ถือว่ารับได้ ต้องกลับไปกินซ้ำๆ
ร้านชามุก แคลเลอรี่ต่ำ ในซอยหลังราชภัฏเชียงใหม่ ไผคือตามพิกัดในเฟสไป ระวังหลงนะคะ ที่จริงร้านอยู่ซอย 5 เข้าไปเดียวอยู่ซ้ายมือ ที่จอดรถน้อย รสชาติ อร่อย กลมกล่อม ดีงามมากเลยจ๊า มีหลากหลายเมนูให้เลือก จนเลือกไม่ถูก ขั้นต่ำ 80 บาท
ร้านนี้เค้กเยอะ ขนมเยอะมากๆ ร้านนี้อยู่หมื่นด้ามพร้าคตซอย5 หรือเเถวหลังราชภัฏ ซอยเดียวกับเรือนไม้ไทยใหญ่ สามารถจอดรถเเถวริมถนนได้ มีทั้ง indoor, outdoor ชอบที่ขนมเยอะมาก เค้กก็เยอะมาก ชอบคากิโกริบัวลอย(บิงซูสัญชาติเกาหลี คากิโกริสัญชาติญี่ปุ่น) อร่อยเข้มข้นสุดๆ (165บาท) ราคาเครื่องดื่มเริ่มที่ 45 บาท
ร้านต้องห้ามพลาด เห็นเขาแชร์ละมันน่ากิน เลยต้องมาตำกัน ร้านนี้อยุ่ในซอยแถวม.ราชพัด เป็นบ้านและมีร้านข้างใน มีทัั้งน้ำ เค้ก และเมนูหลากหลาย วันนี้สั่ง เปนนมชาโคล ราคา 80 บาท รสชาติดีเลยทีเดียวนมหอมหวานกำลังดี ในส่วนมุกหนึบหนับอร่อยดีอ่ะ กะชาเขียวชาโคล ราคา 95 บาท รสชาติแปลกๆดีแต่ก็อร่อย จิงร้านนี้น้ำอร่อยนะ แต่ราคาแอบสูงไปนิด แต่ยังไงใครสู้ไหวอยากให้มาลอง อร่อยจิงๆ
ร้านคาเฟ่สำหรับคนรักของหวาน บรรยากาศด้านหน้าก่อนเข้าร้านอาจจะดูงงๆเหมือนมาบ้านเพื่อน แต่ข้างในร้านคือตกแต่งสวยงามตามมาตรฐาน ร้านมีโต๊ะไม่เยอะมาก แต่ไม่รู้สึกอึกอัด หากมาช่วงเที่ยงๆคนอาจจะแน่นนิดหน่อย เครื่องดื่มที่สั่งมาลองคือชาร์โคลบับเบิ้ล ใส่มุกใบเตยที่ร้านบอกว่าเป็นมุกที่ทานแล้วไม่อ้วนเพราะให้พลังงาน 0 แคลอรี่ พอทานแล้วเหมือนทานบุกปั้นกลมๆรสใบเตย ก็อร่อยไปอีกแบบเมื่อทานพร้อมกับตัวนมชาร์โคลที่ค่อนข้างหวาน อาจจะเพราะไปที่ร้านเร็วไปหน่อย เค้กเลยยังไม่มีให้เลือกเยอะนัก และน้องพนักงานยังใหม่เลยไม่รู้จะแนะนำอะไร ไว้คราวหน้าจะกลับมาชิมพวกเมนูเค้กและบิงซูอื่นๆ
คาเฟ่ที่นำขนมหวานมารวมตัวได้อย่างน่าแวะ น่าทาน น่าไปเติมความหวานมากๆ ร้านนี้ มีขนมหวานอย่างเค้กต่างๆ ได้แก่ บานอฟฟี่ เครปมะม่วง เครปสตรอเบอรี่ ช็อคโกแล็ตฟัดจ์ เค้กและขนมหวานสไตล์ไทยๆ อย่างเค้กหน้าผลไม้ไทย ข้าวเหนียวมะม่วง ขนมไทยที่นำมาจัดคู่กับเค้ก รวมไปถึง บิงซู ที่เด่นๆ เลยก็ต้อง บิงซูบัวลอยไข่หวาน ลองทานหลายเมนูเลยค่ะ เพราะไปหลายคน เครปสตรอว์เบอร์รี่ รสชาติเครปนุ่มครีมแน่นๆ สตรอว์เบอร์รี่ออกหวานๆ เปรี้ยว อร่อยมาก บิงซูบัวลอยไข่หวาน ทำได้ครีเอทีฟดี บัวลอยรสอร่อยกะทิเข้มข้น ไข่หวานเยิ้มด้านใน เวลาตักทานกับบิงซูรสละมุนฉ่ำนม อร่อยเข้ากันดี ดังโงะซากุระ ลูกเล่นแพรวพราวด้วยการลนไฟให้ดังโงะ จนหอม ทั้งซากุระและเนื้อแป้ง เวลาทานจะหนึบๆ และหอมทีเดียว ชานมเย็น รสเข้มข้นทั้งชาและนมแบบที่นานๆ จะหาทานอร่อยแบบนี้ คาราเมลป๊อบคอร์น เครื่องดื่ม เย็นๆ หวานๆ หอมๆ สไตล์วัยรุ่น ที่เพิ่งเคยทานครั้งแรกเลยค่ะ
ร้านตั้งอยู่หลังมหาวิทยาลัยราชภัฏเชียงใหม่ โดยเข้าซอย5ตรงเข้าไปราวๆ50-100เมตรร้านจะอยู่ทางซ้ายมือ ร้านเป็นลักษณะบ้านแล้วทำเป็นห้องติดกระจกติดแอร์ โดยภายในร้านจะตกแบบเรียบง่ายแต่มีสไตล์ ภายในห้องกระจกจะมีโต๊ะไว้รองรับลูกค้าราวๆ5-10โต๊ะ ทางเมนูขนมแบบสไตล์ญี่ปุ่นและเค้กแบบผสมผสาน อย่างเมนูที่มาชิมวันนี้ คือ คากิโทริสตอเบอรี่หรือบิงซูที่เราๆรู้จัก รสชาติใช้ได้แต่ไม่เนียนมาก ส่วนเค้กขนมไทยถือว่ายังไม่ผ่านเนื้อเค้กไม่เนียนพอเหมือนส่วนผสมยังไม่ลงตัวพอ แถมราคายังสูงพอสมควร ส่วนกาแฟใช้ได้ ร้านนี้ใครที่ชอบขนมและเค้กสไตล์ฟิวชั่นมาลองดูได้ครับ
ร้านนี้น่ารักตั้งอยู่ในซอย ต่อเติมจากตัวบ้าน ไม่มีที่จอดรถต้องหาจอดตามข้างทางในซอย ตัวร้านเป็นห้องแอร์ มีโต๊ะพอสมควร ไม่มากเท่าไหร่ เมนูเด่นของร้าน คือ บิงซูรสต่างๆ และขนมดังโงะ บิงซูที่ลองทานคือ บิงซูบัวลอย รสชาติอร่อย ลงตัวกับขนมหวานแบบไทยๆ
ร้านKhaofang dessert Cafe อยู่ในซอยหมื่นด้ามพร้าคต5 เข้าซอยไปไม่ไกล ที่จอดรถหาตามข้างทาง เป็นร้านเล็กๆเปิดใหม่ไม่นาน ปรับปรุงใต้ถุนบ้านมาเป็นร้าน รับทำเค้กต่างๆ มีลูกค้าเป็นเด็กราชภัฏเยอะเลย ดูเมนูก็มีน่าทานหลายอย่าง สั่งบิงชูบัวลอย ดังโงะ มอคค่าร้อน คาปูชิโนเย็น มานั่งทานกัน เครื่องดื่มรสชาติทั่วไป บิงชูอร่อยดี หนึบๆบัวลอย ดังโงะก็อร่อย ในเชียงใหม่หาทานมะได้ด้วย พึ่งเห็นมีที่ร้านนี้ ราคาไม่แพง
ร้านคาเฟ่ขนมหวาน เจ้าของร้านน่ารักเป็นกันเอง ร้านคาเฟ่ขนมหวานที่เพิ่งมีหน้าร้านไม่นาน เจ้าของร้านน่ารักมาก ยิ้มแย้มเป็นกันเอง ภายในร้านมีโต๊ะประมาณ 5-6 โต๊ะ แล้วก็มีบาร์นั่งอีกเล็กน้อย ที่ร้านมีทั้งขนมเค้ก โทส ชากาแฟ มีเมนูน้ำแปลกๆที่ยังไม่เคยลองที่ไหน รสชาติเข้มข้น ราคาตั้งแต่ 65 บาทขึ้นไป ส่วนของหวานมีหลายเมนูมาก คือยืนเลือกนานมากแถมสั่งแล้วเปลี่ยนอีก 5555555 มีความโลเล วันนี้เราสั่งสตรอเบอรี่โทส ถ้าจำไม่ผิดน่าจะอยู่ที่ราคา 195 บาท คือจะบอกว่าโทสอร่อยมาก อบเสร็จใหม่ๆร้อนๆ ทำให้มีความกรอบนอกนุ่มใน สตรอเบอรี่ก็เปรี้ยวๆตัดหวานของไอศครีมวนิลาที่มาถึง 2 ลูกได้เป็นอย่างดี ความจริงอยากสั่งอีกหลายเมนูแต่มาแค่ 2 คน จานเดียวยังเกือบไม่หมด ราคาเหมาะสมกับปริมาณดีค่ะ แต่น่าจะมีสั่งเป็นไซส์เล็กสำหรับ 2 คนเนอะ 5555555 ถือว่าประทับใจทั้งรสชาติและบริการค่ะ
ตามมาร้านนี้จากรูปถ่าย บอกเลยว่าไม่ผิดหวัง ร้านสวยค่ะ ในส่วนของขนม บางเมนูใช้ได้ แต่บางเมนูธรรมดาๆ ในส่วนของ Double chocolate brownie ที่เป็นตัวซิกเนเจอร์ของทางร้าน ส่วนตัวไม่ค่อยชอบค่ะ แต่สำหรับ New York Cheese Cake เนื้อเนียนมัน อร่อยดีค่ะ ส่วนกาแฟไม่ว้าวมาก ดื่มได้ โดยรวมประทับใจการแต่งร้าน เหมาะสำหรับการถ่ายรูปเล่นได้ดีค่ะ
ร้านเล็กไป แต่ขนมอร่อย จัดร้านสวยมาก ต้องไป...ถ่ายรูป สายถ่ายรูปปะทะสายกิน ร้านนี้ถือว่าได้ทั้งสองสาย ร้านมีที่นั่งสองด้านในสวนกับในร่ม ผมนั่งในร่ม วันนี้ ร้อนๆ ลองเค้กช้อกโกแลต กับขนมปังแฟนเลือก อร่อยทั้งคู่ครับ กินกับกาแฟ และโกโก้เย็น แล้วถ่ายรูปวนไป ฮ่าๆ
สำหรับสายถ่ายรูปแล้วร้านนี้เหมาะจะพาเพื่อน พาครอบครัวมานั่งชิลๆ กินขนม ดื่มเครื่องดื่มในวันว่างๆ ด้วยตัวร้านที่สวยและเข้ากับสวนเข้ากับต้นไม้เขียวๆ มีที่นั่งหลายมุมเลือกตามชอบ ขนมร้านนี้ถือว่าพอใช้ได้ ตัวครัวซองท์กับ Double chocolate brownieกับ New York Cheese Cake ถือว่าโอเคนะ อร่อยดี ส่วนเครื่องดื่มผมว่ากลางๆนะ กาแฟยังไม่เข้มข้นเท่าไหร่ ส่วนแก้วที่ควรจะหวานมันอย่างคาราเมลมัคเคียโต้ก็ยังไม่สุด ส่วนพวกอิตาเลี่ยนโซดากับ Lemon Honey ถือว่าใช้ได้ดิ่มละสดชื่นดี ขนมต้องๆปคีบเองในร้านแล้วถือออกมาที่โต๊ะ ส่วนเครื่องดื่มเค้ามาเสริฟ์ให้ที่โต๊ะ สำหรับการบริการถือว่าใช้ได้ครับ
สำหรับสายถ่ายรูปแล้วร้านนี้เหมาะจะพาเพื่อน พาครอบครัวมานั่งชิลๆ กินขนม ดื่มเครื่องดื่มในวันว่างๆ ด้วยตัวร้านที่สวยและเข้ากับสวนเข้ากับต้นไม้เขียวๆ มีที่นั่งหลายมุมเลือกตามชอบ ขนมร้านนี้ถือว่าพอใช้ได้ ตัวครัวซองท์กับ Double chocolate brownieกับ New York Cheese Cake ถือว่าโอเคนะ อร่อยดี ส่วนเครื่องดื่มผมว่ากลางๆนะ กาแฟยังไม่เข้มข้นเท่าไหร่ ส่วนแก้วที่ควรจะหวานมันอย่างคาราเมลมัคเคียโต้ก็ยังไม่สุด ส่วนพวกอิตาเลี่ยนโซดากับ Lemon Honey ถือว่าใช้ได้ดิ่มละสดชื่นดี ขนมต้องๆปคีบเองในร้านแล้วถือออกมาที่โต๊ะ ส่วนเครื่องดื่มเค้ามาเสริฟ์ให้ที่โต๊ะ สำหรับการบริการถือว่าใช้ได้ครับ
ร้านตั้งอยู่ฝั่งคูเมืองด้านในตรงข้ามสยามทีวีเก่า โดยร้านนี้ไม่ได้มานานกว่า10ปี ที่ร้านมีการปรับปรุงเปลี่ยนแปลงในดูน่านั่งมากยิ่งขึ้น ส่วนที่จอดรถมีทั้งหน้าร้านและตามในซอย ด้านเมนูอาหารที่นี้ให้มาจานใหญ่คุ้มกับราคาที่จ่ายเมนูที่ชิมในวันนี้ อย่างคลับแซนวิช ให้มาเต็มๆคำ โรตีแกงเขียวหวาน รสชาติแกงเขียวหวานเข้มข้นดีแต่มะเขือเยอะไปหน่อย French toast with bacon and eggsขนมปังหอมนิ่มเบคอนทอดได้ดีแผ่นใหญ่ Banoffee Milk Shake เข้มข้นทำออกมาได้หอมหวานมัน สรุปรวมร้านนี้พัฒนาขึ้นเยอะทั้งในเรื่องการตกแต่งร้าน รสชาติอาหารซึ่งถ้าเปรียบกับปริมาณและราคาไม่แพงเลย
ร้านนี้เป็นร้านที่ติดตามมานานมากๆแล้วค่ะ ร้านที่ตกแต่งบรรยากาศที่สบายๆ เหมือนอยู่บ้านและมีสวนหน้าบ้าน ร้านมีสองชั้น แล้วแต่สะดวกจะนั่งตรงไหน การบริการที่นี่ดีค่ะพนักงานดูแลดีมาก อาหารและเครื่องดื่มที่สั่งไปก็รอไม่นาน ลูกค้าก็เข้ามาเรื่อยๆตลอดเวลาเลยค่ะ ขนมที่ร้านด็อร่อยจริงๆค่ะ ที่ชอบมากๆคือขนมค่ะ เค้ดมะพร้าวครีมสดอะไรสักิย่างนี่แหละค่ะ ไม่หวานมาก อร่อยกำลังดี ร้านนี้ไม่ผิดหวังเลยค่ะ ชอบมากๆ
ร้านมีที่จอดรถหน้าร้านแค่2 คัน ถ้าเต็มจอดได้ริมถนนเลย การบริการ : แย่มากๆ พนักงานน้อย พื้นที่ค่อนข้างใหญ่ กว่าจะเรียกกันแต่ละทีเพลียมาก บรรยากาศ : เหมือนนั่งกินข้าวอยู่ในสวน มาบ่ายแก่ๆประมาณ 5โมงกว่า กำลังดีเลย ไม่ร้อน แต่นั่งไปจนมืด มองอะไรไม่เห็นเลย กว่าพนักงานจะเอาไฟมาจุดให้ก็กินหมดไปละ
ร้านนี้เปิดมาตั้ง 15 ปีแล้ว แต่น้องปอบยังไม่เคยมาเลยค่ะ แปลกมาก ไม่รู้พลาดไปได้ยังไง เช้านี้น้องปอบมาช่วงเปิดร้านพอดี ยังไม่มีลูกค้า เลยได้เก็บภาพบรรยากาศงามๆ น้องปอบสั่งลาเต้ร้อน กับไข่กะทะ ขนมปังญวน รวม ฿165 กาแฟลาเต้ร้อนดีงาม มาตราฐานกาแฟเชียงใหม่ค่ะ ส่วนไข่กะทะกับขนมปังก็มาตรฐานทั่วไป ทานได้ค่ะ ฟินกับบรรยากาศยามเช้าที่เริ่มเย็นๆ ในสถานที่ที่ร่มรื่นมากกว่าค่ะ
อิ่มจากข้าวซอยคุณยาย มาต่อร้านคาเฟ่ในสวนชื่อดังเฟิรฺ์นฟอเรสต์ (ชื่อคล้ายๆ ร้านเฟิร์นเพรสโซ่ตรงสนามบินแฮะ55) - หน้าร้านเด่นดีครับ ป่าไม้เลื้อยมาเลย ดูดี ดูแพงครับ - อยู่ติดร้านมังสวิรัติ goodsouls kitchen ซึ่งผมเล็งไว้แล้วในโอกาสต่อไป อิๆๆ - เข้ามาแล้วก็สวยอย่างที่คิดจริงๆ มีบ่อปลาคาร์พ, สวนดูร่มรื่นดีมาก แต่ผมเข้ามานั่งในโซนแอร์ ต้องขอชมการตกแต่งว่าผสมผสานได้อย่างสวยงามระหว่างความ vintage, modern และยังมีกลิ่นอายความเป็นไทยด้วยจากเครื่องชามในตู้โชว์ต่างๆ - สั่ง Passion Fruit Cheesecake, เครื่องดื่มเป็น Salt Caramel Latte และ French Onion Soup - Passion Fruit Cheesecake คือดี (95.-) (ไม่เห็นใครแนะนำแต่ลองสั่งดู เพราะเหลือชิ้นเดียวในตู้และดูน่ากินดี) ชอบตรงชีสเค้กแน่นๆ ที่ผสมความเปรี้ยวของเสาวรส ที่ไม่เปรี้ยวจนเกินไป อมหวานนิดๆ แถมยังตัดเลี่ยนได้ดี ถ้าเบื่อพวกเค้กมะพร้าวอ่อนแล้ว แนะนำเลยครับ Passion Fruit Cheesecake รับรองไม่ผิดหวัง - Salt Caramel Latte (90.-) นี่ก็ไม่หวานจ๋า เป็นส่วนผสมที่ค่อนข้างลงตัวระหว่างความเค็มจาก Salt, ความหวานของคาราเมลและความขมนิดๆ ของ Latte อร่อยเข้มข้นดี แบบที่น้ำแข็งละลายหมดแก้วแล้วก็ยังไม่จืดเลยครับ ชอบๆ - Onion Soup (110.-) อันนี้ก็ดีครับ ชีสเยิ้มดี ขนมปัง Baguette ทากระเทียมบางๆ จิ้มทานพร้อมซุป ส่วนตัวซุปเองก็อร่อยแบบไลท์ๆ เบาๆ - สรุป แม้รสชาติไม่ถึงกับโดดเด่นแต่ก็อร่อยทุกอย่าง และราคาก็ไม่แพงด้วยครับถ้าเทียบกับบรรยากาศ เหมาะสำหรับพาเพื่อน พาแฟนมานั่ง คุณจะดูดีมี taste ในสายตาพวกเค้าแน่นอน อิๆ เป็นอีกตัวเลือกนึงที่ดีในบรรดาร้านคาเฟ่น่านั่งในตัวเมืองครับ :)
ร้านเค้กสวย ร่มรื่นมาก เย็นสบายไม่รู้สึกเหมือนอยู่กลางเมืองเชียงใหม่เลย หลังร้านมีที่จอดรถด้วยสะดวกสบายค่ะ พนักงานก็บริการดี แต่ไม่รู้ว่าไปช่วงบ่ายรึปล่าวตู้เค้กเหลือแค่ไม่กี่อย่างเองค่ะ ไม่ค่อยหลกหลายเท่าไหร่ นอกจากเค้กก็จะมีเมนูอาหาร และขนมอาหารว่างอย่างอื่นอีกค่ะ วันนี้มาทั้งทีต้องลองsignature menu พายมะพร้าว อร่อยมาก หวานน้อย หอมมะพร้าวอ่อนๆทานไม่หมดชิ้นแบบไม่เลี่ยนเท่าไหร่ ราสเบอรี่ชีสเค้ก อันนี้ดีงามมากค่ะ ตอนแรกคิดว่าเนื้อจะหนัก แต่ไม่เลยเนื้อเค้กเบา รสชาติเข้ากันได้ดีมาก ไม่เปรี้ยวนะคะ ชาพีช อันนี้คือผิดหวังค่ะ มันจืดมากๆแทบไม่ได้กลิ่นพีช เหมือนน้ำเปล่า น้ำผลไม้สกัดเย็น อร่อยเข้มข้นค่ะ เลือกผลไม้ได้ 3 อย่าง สรุป เค้กร้านนี้อร่อย คุณภาพถือว่าดีแต่ราคาแรงไปซักหน่อยและเค้กก็ชิ้นไม่ได้ใหญ่ถ้าเทียบกับราคาแล้ว ครั้งหน้าคงจะไปลองเมนูอื่นอีกค่ะ
ร้านบรรยากาศดีในเมืองเชียงใหม่ ร้านบรรยากาศดี มีขายทั้งกาแฟ ขนมหวานและอาหาร ช่วงค่ำอารมณ์ dinner ได้ ช่วงบ่ายๆเย็นก็อารมณ์ร้านกาแฟน่านั่ง สถานที่ดีมากจริงๆ แต่รสชาติก็ทั่วไป สั่งของหวานกับน้ำมา ก็ปกติดี อยู่ในระดับพอกินได้ แต่เทียบกับบรรยากาศก็ถือเป็นอีกรานที่ต้องมา
ร้านสวย เครื่องดื่มดี เค้กอร่อย เป็นร้านกาแฟที่ตกแต่งสวยงาม บรรยากาศดี มีที่นั่งทั้งindoorและ outdoor มีที่จอดรถ เครื่องดื่มมีพวกชากาแฟ รสชาติดี โกโก้เข้มข้นมาก เค้กก็มีให้เลือกหลายเต็มตู้เลย อร่อยทุกอย่าง แนะนำพายมะพร้าวอ่อน อร่อยมาก นอกจากนั่นที่ร้านยังเมนูอาหารฟิวชั่นด้วย ราคากลางๆ ไม่แพงมาก
ร้านสวย ร่มรื่น จัดว่าเป็นร้านประจำอีกร้านนึง มาทีไรต้องมานั่งกับเพื่อนๆตอนหิวๆ ชอบกิน คาโบนาร่าแฮม โกโก้รสเข้มข้น แต่ต้องหาที่จอดรถหน่อยในร้านมีที่จอดรถน้อย เหมาะกับเพื่อนฝูง และครอบครัว ร้านมีสองชั้น ชั้นบนจะเต็มตลอดนานทีจะได้ขึ้นไปนั่ง
วันอาทิตย์อันแสนร้อน แว้นหาร้านบรรยากาศดีดีตามเคย ร้านนี้มีทั้งอินและเอ้าท์ แต่ข้างในไม่ได้ถ่าย บรรยากาศข้างนอกร่มรื่นมากนั่งได้เยนสบายต้นไม้เยอะ มีดนตรีให้ฟัง ชิวๆ พนักงานเยอะ บริการดี รอบนี้สั่งมัชชาเยน ราคา 90 บาท รสชาติหวานไปหน่อยไม่ค่อยเข้มข้นเท่าไร น้ำเสาวรส 70 บาท รสชาติใช้ได้เลย เค้กมะพร้าว 95 บาท เค้กละมุนมากเนื้องแป้งนุ่มหอมมะพร้าว รวมๆถือว่าโอเลยค่า ยังไงลองมาสัมผัสบรรยากาศและอาหารดูนะคะ
โอเอซิสกลางเมืองเชียงใหม่แท้ๆ!~ หากใครมาเชียงใหม่แล้วมองหาร้านน่านั่ง มีการตกแต่งแนวสวนสวย ฉ่ำเย็น จิบชากาแฟ ทานขนมเค้ก ชิลล์ๆ เป็นต้องมีคนแนะนำร้านนี้ ที่เปิดมายาวนานแล้วนะคะ นอกจากสวนสวยๆ ตัวอาคารสวยไม่ยิ่งหย่อนไปกว่ากันเลยเชียวค่ะ เพราะนำบ้านไม้ทรงดั้งเดิมมาแต่งแต้มสีขาว ทำให้ดูสว่างอลัง!~ ท่ามกลางมวลหมู่แมกไม้สีเขียว สวยงามดูผู้ดี ด้านในมีที่นั่ง~นั่งสบาย มีเปียนโนให้เล่น พร้อมด้วยเค้กและอาหารที่เรียกได้ว่ารสชาติใช้ได้ ขนาดที่ว่า ถ้าจัดอันดับเค้กอร่อย ร้านนี้มีติดโผค่ะ ถ้าขับมาจากถนนห้วยแก้วตรงเซ็นทรัล จะตรงมาเข้าถนนมนีนพรัตน์ ผ่านไอทีสแควร์ แล้วยูเทิร์นตรงหมูกะทะ ABC มาเข้าถนนศรีภูมิค่ะ จากนั้นจะเลี้ยวซ้ายเข้าซอยสิงหราชมาประมาณ 200 เมตรน่าจะได้ร้านมีป้ายบอก จอดด้านหน้าเลยค่ะ ร้านเปิดตั้งแต่ 8.30-20.30 ทุกวัน และหากสงสัยเส้นทางหรือต้องการจองโต๊ะ โทรสอบถามได้ที่เบอร์ 053-416-204 ค่ะร้านเฟิร์นฟอเรสต์มีครบทั้งเครื่องดื่ม เบเกอรี่ อาหารคาวแบบไทยๆ และอาหารฝรั่ง และอย่างที่บอกเบเกอรี่ที่นี่ติดอันดับจากหลายสำนัก ควรแก่การแวะมาเติมความหวาน โดยมีพระเอก เป็นเค้กมะพร้าวและพายมะพร้าวที่อร่อยขึ้นชื่อ เครื่องดื่มมีทั้งกาแฟ และชาของทั้ง Twinings Dilmah และ Monsoon นานๆ จะมีร้านที่ขายชายี่ห้อดีๆ หลายแบบ (นี่คือหนึ่งในสิ่งที่บอกว่า~ร้านเหมาะกับมาแบบแฟมิลี่ เพราะจะถูกใจผู้ใหญ่) รวมไปถึงโกโก้ น้ำโซดา น้ำผลไม้ น้ำปั่นต่างๆ
ร้านตกแต่งเก๋ๆ ปกคลุมด้วยบรรยากาศต้นไม้เขียวชอุ่ม ในร้านที่นั่งไม่เยอะ โต๊ะแอบเล็ก แต่บรรยากาศดีงาม เหมาะกะไปนั่งชิลหรือเม้าท์กะเพื่อนฝูง อาหารใช้ได้เลย เรื่องเค๊กไม่ต้องพูดถึง แค่เห็นที่ตู้ ก็อยากสั่งมาลองทุกชิ้น สรุป อาหารอร่อย บรรยากาศดี เค็กฟิน
ค้นพบโดย วงใน พามาหาร้านนั่งชิวๆฆ่าเวลาก่อนเดินทางกลับทเ ร้านเก๋ไก๋สไตล์ขาวเขียว ขาวจากสีแต่เขียวจากธนนมชาติ ร้านค่อนข้างใหญ่ สำหรับรองรับก้วนแก๊งได้เลยที่สำคัญชั้น2เป็นโต๊ะกลมใช้ประชุมได้ ว่าด้วยเรื่องขนมมีหลากหลายเมนูมาก มาเป็นเล่มๆ ราคาก้อพอสมควร รสชาดขนมก้อโอเคเลย กาแฟหอมๆ โกโก้อร่อยๆ ทานกับขนมเข้ากันมาก ไวท์ชอคเลิศสุด อย่างอื่นก้อทานได้ครับ ร้านสวย จอดรถง่ายๆ เค้กอร่อย กาแฟหอม จบนะ
ผมปักหมุดร้านนี้อยู่นมนาน ที่แท้อยู่ไม่ไกลจากวัดพระสิงห์มากนัก มีเพื่อนเชียงใหม่พามา วันนั้นวันเดียวเราฟาดไป 5 มื้อแล้ว มื้อนี้คือมื้อที่ 6 เราไม่สามารถเสกอะไรลงท้องได้มาก เพราะเรามีนัดหมายว่าจะไปจบร้านที่ 7 แบบฟิน ๆ สิ่งที่เราเลือกต่อไปนี้คือคิดหนักมาก นั่งท่องทุกเมนู อ่านทุกรีวิว เดินวาร์ปไปดูที่ตู้เค้ก เพื่อให้แน่ใจว่าเราได้สั่งสิ่งที่ดีและโดนที่สุดในร้าน ผลลัพธ์ที่ออกคือ ขนม 2 ชิ้นนี้ แต่น แตน แต๊น - Coconut Cream Pie พายมะพร้าว (90 บาท) บางทีไช้ก็แอบคิดนะ หนึ่งในเมนูของหวานขึ้นชื่อประจำจังหวัดเชียงใหม่ และเชียงรายมักมีเค้กและพายมะพร้าวบรรจุอยู่ในนั้น ภาคเหนือนี่ปลูกมะพร้าวเยอะเหรอ แต่ถึงกระนั้นก็ยอมรับว่าหลายร้านทำเค้กและพายมะพร้าวได้อร่อย สำหรับของที่ร้าน Fern Forest ก็ถือว่าใช้ได้ แต่ยังไม่ถึงกับที่สุด ยังไปต่อได้อีก พายมะพร้าวที่เคยกินมันต้องนุ่มลิ้น ละลายในปากชนิดเอาเข้าปากแล้วไม่กล้ากลืนเลยทีเดียว เมนูนี้ไช้ชวนชิมให้ผ่านครับ - Banoffee Pie บานอฟฟี่พาย (90 บาท) จริง ๆ ตั้งใจจะสั่งเป็นของคาวดูบ้าง แต่ก็ยังไม่มีเมนูไหนเข้าตากรรมการเลย เปิดดูรีวิว ไม่เห็นเมนูแนะนำเป็นอาหารคาวเลยสักจาน เลยเกิดความสงสัยว่า ที่ลูกค้าแน่นร้านนี่คือเขามากินข้าว หรือมาเปิบขนมหวานกันแน่ ไหน ๆ ก็ไหน ๆ แล้ว จัดไปอีกสักชิ้นจะเป็นไร สำหรับตัวบาน๊อฟฟี่นี้แม้จะมีรสชาติใช้ได้ แต่ก็ยังมีข้อด้อยอยู่บ้างในเรื่องรูปทรง (ถ่ายรูปแล้วยังไม่ขึ้นกล้อง) ส่วนความยากต้องการตักจ้วงนี่อยู่ระดับ 8 คือถ้าเอาส้อมจิ้มลงไปโดยไม่ระมัดระวัง วิถีกระสุนอาจเด้งออกข้าง กระเด็นกระดอนไปอีกฝั่ง คือแผ่น crust ถ้ามันถูกแช่จนแข็งเซ็ตตัวมากไป มันจะกินยากครับ แนะนำให้ทำเสิร์ฟใส่ถ้วยใส หรือ Jar เอาให้เห็นเป็นชั้น ๆ เลย เวลาจิ้มจ้วงก็จะไม่กระเด็นออกข้างครับ เมนูนี้ยังไม่ได้ไปต่อนะครับ ถ้ามีเวลามากกว่านี้ พื้นที่ในกระเพาะมากกว่านี้ คงได้ลองชิมอาหาร และเครื่องดื่มอีกหลายรายการ ครั้งนี้ถือเป็นการชิมลางเท่านั้น เดี๋ยวจะหาเวลากลับมาเยือนใหม่อีกครั้ง ผมให้คะแนนเรื่องการสร้างบรรยากาศมาเป็นอันดับหนึ่ง ชอบร้านแนวสวนแบบนี้ พนักงานก็ดูใจเย็น กระตือรือร้นในการให้บริการดี
จุดเริ่มต้นที่ทำให้เราอยากมาเยือนร้านนี้ มาจากได้ไปเห็นรีวิว renovate บ้านเก่าให้กลายมาเป็นร้านสวยกลางสวนเฟิร์นของเจ้าของร้านค่ะ หลังจากได้อ่านรีวิวแล้ว Fern Forest ก็เป็นหนึ่งในลิสร้านที่ต้องไปในเชียงใหม่ของเรามาตั้งแต่วันนั้นเลย ร้านตั้งอยู่บนถนนสิงหราชค่ะ แค่เห็นหน้าร้านก็ชอบแล้ว ดูร่มรื่นจนแทบไม่น่าเชื่อว่าอยู่กลางเมืองเชียงใหม่ เดินเข้าไปภายในบรรยากาศดีจริงๆ ตัวร้านเป็นบ้านสีขาวท่ามกลางสวนต้นเฟิร์นเขียวขจี โต๊ะที่นั่งมีให้เลือกทั้งในบริเวณบ้านและในสวนด้านหน้า เลือกไม่ถูกเลยค่ะเพราะภายในบ้านตกแต่งได้น่ารักทุกมุม โซฟาดูน่าสบาย แล้วยังมีเปียโนที่เล่นได้จริงด้วย ส่วนในสวนก็น่านั่งรับลมเพลินๆ ผ่อนคลาย ได้ยินเสียงน้ำตกเบาๆ ที่ไหลผ่านบ่อปลาคาร์ฟสีสวย ให้เรานั่งเล่นอยู่นี่ครึ่งวันยังได้เลยค่ะเพราะบรรยากาศชิลมาก ร้านนี้ไม่ได้มีแต่เค้กอย่างเดียวนะคะ ยังมีอาหารเช้า เครื่องดื่ม และของหวานอย่างอื่นด้วย ซึ่งเค้กของที่นี่จะเป็นโฮมเมดทางร้านทำเอง เราสามารถไปเลือกเค้กได้ที่ตู้ตรงเคาน์เตอร์เลย แต่ละชิ้นหน้าตาดูดีน่าทาน Chocolate Mousse Pie – ตัวเค้กเป็นมูสช็อคโกแลตเนื้อเนียนเข้มข้นแต่หวานไปนิดนึงค่ะ เพราะส่วนตัวชอบทานมูสชอคแบบเข้มออกขม ส่วนฐานด้านล่างจะเป็นแป้งพายกรอบเบาๆ Banana Fritters with Vanilla Ice cream – กล้วยหอมทอดเสิร์ฟมาพร้อมไอศกรีมรสวนิลาและวิปครีม มีแอลมอนด์โรยมานิดหน่อย กล้วยทอดมากรอบนอกนุ่มในราดด้วยน้ำผึ้งแล้วอร่อยดีค่ะ Salt Caramel Latte – เครื่องดื่มเราเลือกคาราเมลลาเต้ร้อนมาทานกับของหวานค่ะ มาเป็น Art Latte สวยงาม แต่กาแฟรสอ่อนไม่ค่อยได้กลิ่นหอมกาแฟเท่าไหร่ค่ะ สรุป ใครชอบนั่งพักผ่อนเพลินๆ ใน ร้านสวยบรรยากาศสวนร่มรื่น แนะนำเลยค่ะ ที่นี่เหมาะกับการนั่งชิลทาน breakfast จิบกาแฟ หม่ำเค้กอร่อยๆ ในวันสบายๆ อย่างที่สุด
fern forest ถือเป็นหนึ่งในร้านกลางเมือง เชียงใหม่ ที่จัดว่าร่มรื่นหน้าแวะ ที่สุดอีกแห่งหนึ่ง ด้วยบรรยากาศสดชื่นท่ามกลางสวนเฟิร์น ขนาดย่อมบริเวณในร้าน ที่ชุ่มชื่น หลักความวุ่นวายในเมือง เพียงแค่คุณก้าวข้ามประตูร้านเข้ามา เหมือนคนละสถานที่ และร้านนี้ครดว่าจะถูกใจนักท่องเที่ยวทั้งไทยและต่างชาติ เนื่องจากอยู่ใกล้แหล่งท่องเที่ยวใจกลางเมืองหลายที่ สิ่งที่ชอบใจอย่างแรกคือ พนักงานตัอนรับดีมากเดินเข้าไปไม่ปล่อยให้ลูกค้าเขว้งท่ามกลางลูกค้าท่านอื่นเต็มร้าน เพราะหาที่นั่ง พนักงานเข้ามาทักว่ามากี่ท่าน แล้วแนะนำ จะนั่งภายในห้องแอร์หรือ สวนเฟิร์นด้านนอก (พร้อมฟังเพลงแจสที่มีนักร้องและนักดนตรีเล่นสดให้ฟัง ) เราเลือกที่นั่งในห้องแอร์ เนื่องจากด้านนอกแลดูไม่มีทีที่เหมาะสมสำหรับ 3 คน เมื่อเลือกที่นั่งได้ พนักงานอีกคน นำเมนูมาวาง โดยพลัน คือเป็นระบบมาก เมนูอาหารและเครื่องดื่มก็ออกเร็วดีค่ะ หากเทียบกับ จำนวนลูกค้าในร้าน ขากลับ จะมีพนักงาน ไหว้ ขอบคุณลูกค้า และกล่าว “ลา” ลูกค้า ชี้ชวนให้แวะมาใหม่อีกครั้ง ตัวอย่างเมนูร้านทำได้ดีค่ะและดูอินเตอร์ มีเมนูเยอะทีเดียว อาหารเครื่องดื่มครบครัน ที่น่าสนใจ น่าจะเป็นขนมเค้ก Homemade ของร้าน น่าทาน ทุกเมนู ราคากลางๆ ไปถึงระดับสูง ครั้งนี้เราได้เลือกท่าน
ตั้งแต่เป็นร้านใหม่ ผมยังไม่มีโอกาสได้มาลอง ..จนมาวันนี้มีเวลาสั้นๆ ในช่วงเย็น เลยขอมาสัมผัสบรรยากาศและชิมขนม ตามคำร่ำลือจากหลายๆ ท่าน ผมชอบการตกแต่งของที่นี่ ดูหรูหรา สะอาด และได้บรรยากาศที่อบอุ่น เหมาะกับการมานั่งพักผ่อนกับเพื่อนหรือครอบครัว หรือมานั่งคนเดียวก็เพลินไม่น้อย ที่นี่มีทั้งอาหาร ขนมและเครื่องดื่มครบ โดยเฉพาะเบเกอรี่ที่ค่อนข้างเป็นเอกลักษณ์ของที่นี่เลย ส่วนเรื่องราคา ถ้ามองผ่านๆ ตามเมนู ก็อาจจะรู้สึกค่อนข้างสูง แต่ส่วนตัวผมว่าคุ้มค่ากับสิ่งที่ได้รับ ทั้งรสชาติ การบริการ บรรยากาศ ซึ่งถ้ามองว่าเป็นการซื้อความสุขก็ถือว่าไม่แพงเลย ด้วยความที่จะต้องไปรับประทานมื้อเย็นต่อ ..ผมมาถึงที่นี่ประมาณห้าโมงเย็นนิดๆ จึงสั่งขนมมา 1 อย่างคือ แอปเปิ้ลพาย+ไอศครีมวานิลลา ราคา 129 บาท ..เรียกว่าเจอแจ็คพ็อต อร่อยถูกใจมากๆ ครับ ตัวพายทำได้ค่อนข้างดี แป้งไม่หนา ไส้แอปเปิ้ลรสชาติออกเปรี้ยว หวานนิดๆ กำลังดี ส่วนเครื่องดื่ม สั่งเป็นน้ำผักผลไม้คั้นสด ซึ่งเลือกได้ 3 ชนิด ราคาแก้วละ 79 บาท ผมเลือกเป็น แอปเปิ้ล+เสาวรส+เซเลอรี่ รสชาติดีมากครับ ดื่มแล้วรู้สึกสดชื่น เสียดายที่มีเวลาจำกัด ไม่เช่นนั้นอาจจะนั่งนานและสั่งอาหาร ขนม มาลองมากกว่านี้ แต่ต้องกลับมาอีกแน่นอน เพราะรู้สึกชื่นชอบบรรยากาศ และเมนูหลายๆ อย่างก็น่าสนใจ จดไว้ในลิสต์แล้วครับ .. ส่วนเรื่องการบริการต้องขอชื่นชม พนักงานบริการดีมากครับ เอาใจใส่อย่างดี ที่สำคัญ ผมติดใจเสียงเปียโนที่เล่นสดในช่วงเวลาที่ผมไปนั่งพอดีเลยครับ ไพเราะมาก สรุปแล้ว ต้องมาอีกอย่างแน่นอนครับ ดีงาม
ตอนแรกให้ 3 ดาว เชฟคงรับไม่ได้ 2 ละกันครับ เถียงกับลูกค้าไม่มีประโยชน์ครับ ได้ยินชื่อเสียงมาช่วงนี้ เข้าไปดูในเฟสก็คิดว่าน่าจะโอเค ผ่านไปพอดีเลยแวะลองซักหน่อย ในร้านมีไม่กี่เมนู ก็ดีจะได้โฟกัสง่าย ๆ หน่อย บรรยากาศในร้านสบาย ๆ บนโต๊ะมีซอสสเต็กและซอสมะเขือเทศวางไว้ ทดลองสั่งสลัดผักย่าง ๆ รสมาตรฐาน ผักย่างหั่นมาชิ้นหนา ๆ จัดวางได้สวยดี จานหลักสั่งฟิลเลต์มิยอง เห็นว่ามีเนื้อเข้าใหม่ ราคา 499.- น่าจะทำได้ดีกว่านี้ครับ เนื้อยังเหนียวไป ที่สำคัญผิวไม่มีความเกรียม และน้ำเยอะมาก ไม่ได้กลิ่นสมุนไพรเลย ซอสเห็ดไม่ค่อยหอม ที่สำคัญไม่รู้เป็นสูตรของที่ร้านรึเปล่า เบคอนที่ปกติพันเนื้อ ที่ร้านหั่นใส่ไปในซอสเลย คาดหวังไว้ว่าน่าจะดีกว่านี้ครับ คือมาตรฐานนะ แต่ยังไม่โดน
อาหารหน้าตาดี ความอร่อยดีมากกว่า^^ หลังจากเห็นในfacebook มาพักใหญ่ ได้โอกาสมาลองชิม ร้านเล็ก1ห้อง บนซอยนิมมาน11 (แหล่งค่าเช่าแพงโครต ของเชียงใหม่ เออ ช่างกล้ามากๆ)เริ่มจากorder ล่วงหน้า2เมนู BBQ Pork Spare Rips with Mussaman curry sauce and Canadian Lobster thermidor ที่เหลือไปสั่งที่ร้าน อิอิ 2เมนูนี้ไม่ผิดหวังจริงๆ กระดูกหมูเปื่อย ชิ้นใหญ่เวอร์ หอม กระดูกอ่อนเคี้ยวกรุบๆ แรกเห็น ว้า ดูแห้งจัง แต่พอกิน เอ๊ะ ไม่นะ ชุ่มฉ่ำข้างในอยู่นะ กินกับข้าวและอาจาดเข้ากันดี อาจาดสดใหม่ น้ำปรุงรสดี ใส่ใจม๊ากกก ตามด้วยจุ้งๆๆๆ สด หอม ชีสอร่อยเยิ้มมีซอสเห็ดผสมราดมาด้วย เข้ากันม๊วกกกก (จนต้องมีจานที่2 555) ต่อมาสั่งHungarain Gulash Soup ซุบเนื้อนี้ก็อร่อยโครต เนื้อนุ่ม ซุบรสเลิศจริงๆ อยากสั่งอีก แต่เผื่อท้องให้อย่างอื่นบ้างเนอะ สั่ง Italian Focaccia with Garlic อืมมม กระเทียมหอม เนยเยอะชุ่มเนื้อขนมปังมาก แต่ข้างนอกไม่กรอบอย่างที่คิด แข็งไปหน่อย อาจด้วยตัวขนมปังเอง พออบจะแข็งไปนิสสส เปลี่ยนขนมปังน่าจะดี^^ Classic Caesar salad อร่อยอยู่นะ แต่ไม่ที่สุด เทียบเมนูอื่น^^ Duck Breast al' Orange sauce ซอส เครื่องเคียงอร่อย หอม เป็ดนุ่ม เสียดายหนังข้างนอกยังกรอบไม่ได้ที่เท่าไหร่ โดยรวมทั้งหมด มันดีมากกกกกกก(ก ล้านตัว)ราคาก็ดีโครตๆด้วย เสียดาย Lasagna หมด ชีสเขาอร่อย เมนูนี้ก็น่าจะอร่อยด้วย คราวหน้าๆ 555 จบจร้าาา
ร้านหาไม่ยาก ถ้ามาจากเส้นวอมอัพ มาทางกองบิน41 เจอแยกไฟแดงให้เลี้ยวขวา ตรงไป10เมตร ก็จะเจอเลยร้านอยู่ซ้ายมือจ้า อาหารมีไม่มาก แนะนำ ซุปกิมจิหมูสามชั้น, ไข่ตุ๋น อร่อย กินจิ้มกับพริกเผาเกาหลีอร่อย คู่กับผักสด อาหารได้เร็ว มีโต๊ะเยอะอยู่ ไปตอนกลางวันจะร้อนๆหน่อย ไม่รู้ตอนนี้มีแอร์รึยัง ร้านปิดเที่ยงคืนจ้า
เป็นร้านอาหารเกาหลีร้านนึงที่ประทับใจเลย โดยรูปทรงกะทะจะเอียงข้างนึงให้น้ำมันไหลลงไปในถ้วย หมูหมักมีให้เลือกเยอะมาก แต่หมูหมักทางร้าน ยังหมักมาไม่เข้าเนื้อ เหมือนกับแค่ทาด้านนอก สำหรับผักเครื่องเคียงเติมได้ไม่อั้น น้ำจิ้มของทางร้านก็อร่อยดี ที่ชอบอีกอย่างเห็นจะเป็นในเรื่องบริการทางร้านบริการดีและรวดเร็วเจ้าของร้านใจดี และร้านเป็นร้านแบบ open Air เปิดประตูหน้าต่างเอาไว้ แต่ทางร้านก็เปิดแอร์ทิ้งเอาไว้ด้วย ทำให้ไม่ร้อน ถือว่าลงทุนดี ทำให้กลิ่นไม่ติดตัว ไม่ร้อน และไม่ต้องทนนั่งดมกลื่นปิ้งย่างในห้องแอร์
ใครชอบหมูปิ้งแบบเกาหลี ลองแวะมาร้านนี้สักที เห็นป้ายหน้าร้านบอกว่าราคาบุฟเฟต์โปรโมชั่น 199 บาท ต่อคนไม่รวมค่าเครื่องดื่ม เราก็ตรงดิ่งเข้าไปกันเลย ไปครั้งแรกติดใจ เลยมีครั้งที่สอง และสามตามมาในเวลาสองอาทิตย์ อิอิ บุฟเฟ่ต์ที่นี่มีหมูสามชั้น สันคอหมูหมักห้าแบบ(เขาว่างั้นนะ) ย่างบนเตาที่เอียงข้างหนึ่งให้น้ำมันใสๆจากหมูสามชั้นไหลลงถ้วยไม่เจิ่งนองบนกะทะให้ความรู้สึกเหมือนกับว่า เราจะไม่อ้วนเกินไปจากน้ำมันที่มาจากหมูสามชั้นืเพราะส่วนหนึ่งของน้ำมันนั้นถูกรีดด้วยความร้อนออกไปอยู่ในถ้วยแล้ว คิดแล้วสบายใจ กินต่อได้อีกเยอะหุหุ นอกจากหมูแล้ว มีฟักทอง.เห็ดเออรินจิ กระเทียม หอมหัวใหญ่ พริกสด ผักกาดหอม สลัดกรีนโอคและเรดโอค เครื่องเคียงตามแบบเกาหลีก็มี กิมจิ ผัดผักต่างๆ แกงกิมจิในถ้วยหินร้อน ไข่ตุ๋นในหม้อหินร้อน(อันนี้ชอบมาก) มีน้ำจิ้มสามแบบ และมีไอติมปิดท้ายด้วย
มากินเป็นครั้งที่สอง ครั้งแรกลืมถ่ายรูป5555 ร้านนี้มีทั้งแบบบุฟเฟ่ต์และสั่งเป็นจาน ถ้าหมูย่างจะเป็นบุฟเฟ่ต์ ถ้าเป็นจานก็อาหารเกาหลีทั่วๆไป รสชาติเกาหลีอย่างแท้ทรูมาก เพราะเจ้าของเป็นเกาหลี(มั้ง 555) ในบุฟเฟต์ก็จะมีไข่ตุ๋นกับกิมจิใส่หม้อร้อนเดือดปุดๆ มีเครื่องเคียงต่างๆ และหมูสั่งได้ไม่อั้น ผักต่างๆและน้ำจิ้มมีให้ตักเอง ร้านสะอาด ราคาไม่แพง ย่างไปคุยกับเพื่อนไปชิลๆ ไม่จำกัดเวลา อร่อยดีจ้า ชอบหมูสันคอ และไข่ตุ๋น ถ้าไม่กินบุฟเฟต์ก็มีอาหารเป็นจานๆ ซึ่งให้เยอะมากกกกกก อิ่มมากกกกกก แต่พนักงานบางคนดูงงๆ คงจะมาใหม่รึเปล่า =_=
ร้านบุฟเฟ่ต์หมูย่างเกาหลีกึ่งเรสเตอรอง เพราะมีอาหารเกาหลีด้วย (ซุปกิมจิ ซุปเต้าเจี้ยว คิมบับ ฯลฯ) มีหลายราคาให้เลือก เริ่มที่ 199 บาท แต่ละราคาจะมีอาหารบางเมนูที่รวมอยู่ในบุฟเฟ่ต์ด้วย ใน ราคา 199 บาทจะมีซุปกิมจิ(รสชาติอร่อย ย่างหมูไปซดไป) ราคาที่แพงขึ้นมาอีกหน่อยก็จะมีไข่ตุ๋น มีซุปเต้าเจี้ยว แพงอีกก็มีเมนูอื่นอีก ที่นี่มีหมูให้เลือก 6 แบบ เครื่องเคียง กระเทียม พริก กิมจิ(อร่อยมากค่ะ) ผักสด ตักเองได้เลย น้ำจิ้มแตกต่างจากร้านทั่วไปเพราะมีน้ำจิ้มสุกี้ด้วย ปกติร้านหมูย่างเกาหลีจะมีแต่ซัมจัง แต่ร้านนี้มีให้เลือกประมาณสี่อย่าง (จำไม่ค่อยได้) น่าจะเพื่อให้ถูกปากคนไทย ร้านหาไม่ยากเพราะอยู่ติดถนนปากซอยไปสนามบินเลย แต่อาจจะหาที่จอดรถยากหน่อย เพราะติดถนน โดยรวมถือว่าใช้ได้และราคาไม่แพงเกินไป
สัมผัสความเป็นสุกี้ยากี้และชาบูแบบญี่ปุ่นแท้ ๆ พร้อมวิวบนดาดฟ้าและเมนูอิซากายะ พูดถึงชาบูเหรอ มีร้านไหนที่น้าอ้วนไม่เคยไปกินมาบ้าง? …. คำตอบคือแทบจะไม่มี ไม่ว่าจะเป็นชาบูแบบไทย ๆ (หมูจุ่ม) อันนี้กินบ่อย หรือจะเป็นชาบูแบบญี่ปุ่นแท้ ๆ เลย นี่ก็กินมาหลายร้านแล้วเหมือนกัน แต่ถ้าจะพูดถึงร้านชาบูแบบพรีเมียมจริง ๆ เชียงใหม่ถือว่าน้อย ดังนั้นวันนี้น้าอ้วนอยากจะพามารู้จักร้านชาบูญี่ปุ่นแบบพรีเมียม แต่ราคาเข้าถึงได้สบาย ที่ร้าน Tenten テンテン นี่เอง ร้าน Tenten テンテン ตั้งอยู่ใกล้ ๆ กับประตูแสนปรุง แต่เป็นฝั่งคูเมืองด้านใน พิกัดง่าย ๆ ก็คือถ้าใครมาจากสวนบวกหาด ก็ขับเลยประตูแสนปรุงมานิดเดียว ร้านจะอยู่ด้านซ้ายมือ แต่ถ้ามาจากทางประตูเชียงใหม่ ก็ต้องยูเทิร์นตรงประตูแสนปรุง เพื่อเข้าสู่ถนนคูเมืองเส้นใน แล้วร้านก็จะอยู่ด้านซ้ายมือ (ก่อนถึงร้านซักผ้านะจ๊ะ) ที่จริงแล้วร้านนี้เขามีร้านกาแฟและร้านเช่ารถด้วย ก็ลองแวะเวียนไปอุดหนุนกันได้ แต่วันนี้น้าอ้วนขออนุญาตแนะนำส่วนที่เป็นร้านชาบู กับร้านอิซากายะดีกว่า ในส่วนของชาบูนั้นจะให้บริการอยู่บริเวณชั้น 2 เมื่อเดินเข้าร้านไปแล้วเราก็จะเจอต้นซากุระต้นใหญ่ ๆ ตั้งกระหง่านต้อนรับทุกคน และในส่วนของร้านอิซากายะนั้น จะอยู่บริเวณชั้น 4 ซึ่งเป็นชั้นดาดฟ้า เดี๋ยวน้าอ้วนจะพาไปชมนะจ๊ะ มาพูดถึงชาบูกันก่อนดีกว่า ที่นี่จะมีให้บริการทั้ง Shabu และ Sukiyaki แต่คนไทยจะคุ้นหูกับคำว่าชาบูมากกว่า แต่ต้องบอกก่อนว่าน้ำซุปคนละแบบนะจ๊ะ ถ้าเห็นน้ำดำ ๆ แบบนี้สันนิษฐานไว้เลยว่าเป็น Sukiyaki ซึ่งจะเป็นตัวที่น้าอ้วนจะมาแนะนำกันในวันนี้ โดยที่นี่จะให้บริการแบบ A la carte ก็คือสั่งเป็นจาน (ไม่ได้เป็นบุฟเฟ่ต์นะ) โดยเซ็ทยอดฮิตที่เห็นสั่งกันบ่อย ๆ ก็จะมีเซ็ทหมูคุโรบูตะ 100 กรัม (290 บาท) ซึ่งเซ็ทนี้จะได้ทั้งเนื้อหมู ผักชุดเล็ก มิโซซุป และสามารถเลือกได้ว่าจะรับเป็นข้าวหรือเส้นอุด้ง แต่ถ้ากินหมดแล้ว อยากได้เนื้อหมูเพิ่ม ก็สั่งแค่เนื้อหมูอย่างเดียว ก็แค่ 180 บาทเท่านั้น (แต่เซ็ทแบบ 300 กรัมก็มีนะ ราคา 630/520 บาทตามลำดับ) หรือสำหรับใครที่ชอบกินเนื้อ เซ็ทเนื้อวัว 100 กรัม (320 บาท) เซ็ทนี้ก็จะได้ทั้งเนื้อวัว ผักชุดเล็ก มิโซซุป และสามารถเลือกได้ว่าจะรับเป็นข้าวหรือเส้นอุด้ง แต่ถ้าจะเอาแต่เนื้อวัวอย่างเดียว ก็จ่ายเบา ๆ เพียง 190 บาทเท่านั้น แต่ถ้ากลัวไม่อิ่ม เซ็ทจัดหนักเนื้อวัว 300 กรัม ก็ราคาเพียง 720/550 บาทตามลำดับ แต่เดี๋ยวก่อน สำหรับใครที่ชอบความพรีเมียม ชอบความเป็นลายหินอ่อน เนื้อ Shimabara Japanese Beef ที่ได้รับคะแนนลายหินอ่อน (Marble Score) ด้วยระดับ A3 ก็พร้อมให้ชิมกันแล้ว ในราคาเพียง 690 บาท (เนื้อ 100 กรัมพร้อมเครื่องเคียงเหมือนด้านบน) แต่ถ้าสั่งเพียงเนื้ออย่างเดียวก็จ่ายเพียง 560 บาทเท่านั้น เอ้า!! ถ้าระดับ A3 ยังฟินไม่พอ อัพเกรดกันขึ้นมาอีกขั้นหนึ่งด้วยเนื้อ Saga-Gyu ที่ได้ระดับคะแนนกันอยู่ที่ A4 เรียกได้ว่าเป็นเนื้อที่ฟินมาก น้าอ้วนชิมมาแล้วแทบไม่อยากให้มันหมดไปจากจานเลย เนื้อ Saga-Gyu 100 กรัม พร้อมเครื่องเคียง เพียง 830 บาท แต่ถ้าสั่งแค่เนื้ออย่างเดียวก็เพียง 700 บาทเท่านั้น บอกเลยว่าถ้าใครอยากสัมผัสประสบการณ์ความฟินระดับท็อป น้าอ้วนแนะนำให้ลอง มาถึงขั้นตอนการกิน ตามธรรมเนียมแล้วทางร้านจะมีพนักงานมาบริการให้ในครั้งแรก เริ่มจากการย่างหอมหัวใหญ่ในหม้อก่อน พอได้ที่แล้วถึงเติมน้ำซุปลงไป คีบเนื้อลงไปในหม้อรอสักพักให้สุก จึงคีบเนื้อส่งให้ลูกค้าทุกท่าน อย่างละ 1 ชิ้น พร้อมกับไข่ไก่ที่ตีให้พร้อมเสร็จสรรพ เมื่อครบทุกท่านแล้ว พนักงานก็จะใส่ผักลงไปในหม้อ หลังจากนั้นลูกค้าก็สามารถ Enjoy กับการทานได้ด้วยตนเอง เพื่อให้ได้รสชาติของเนื้อที่ดีที่สุด แนะนำให้กินกับไข่ดิบนะจ๊ะ เพราะถ้ากินกับน้ำจิ้มอย่างอื่น รสชาติของน้ำจิ้มจะไปกลบรสชาติของเนื้อ ทำให้ไม่ได้รับความอร่อยที่แท้จริง เมื่ออิ่มชาบูกันเสร็จแล้ว น้าอ้วนก็จะพาขึ้นมาบริเวณชั้น 4 ซึ่งเป็นชั้นดาดฟ้า จุดนี้ทางร้านเปิดให้เป็นร้านแนวอิซากายะ คือร้านนั่งดื่ม และมีปิ้งย่างให้บริการ โดยบรรยากาศจะมีทั้งในโซนในร่ม และกลางแจ้ง และบริเวณที่เป็นริมระเบียง นั่งมองลงไปด้านล่าง หรือจะมองรถที่วิ่งไปมาก็เพลินดี เมนูอาหารญี่ปุ่นก็สามารถสั่งมากินที่นี่ได้ ไม่ว่าจะเป็นข้าวหน้าหมูทอด (ทงคัตสึ 168 บาท) หมูทอดชิ้นพอดี เอาไปหมัก ชุบแป้งและเกล็ดขนมปัง ทอดจนด้านนอกกรอบ แต่ด้านในสุกกำลังพอดี เสิร์ฟพร้อมกับน้ำซอสสูตรเด็ด รสชาติอมหวานนิด ๆ และข้าวสวยร้อน ๆ เมนูอิ่มสบาย ๆ ข้าวหน้าเนื้อ (กิวด้ง 188 บาท) หากใครชอบเนื้อหละก็ ข้าวหน้าเนื้อชามนี้น่าจะตอบโจทย์ได้เป็นอย่างดี เนื้อซอยเป็นชิ้นบาง ๆ ผัดกับซอสจนเข้าเนื้อ เสิร์ฟพร้อมกับข้าวสวยร้อน ๆ และไข่ เมนูอิ่มอร่อยเอาใจคนที่ชอบเนื้อโดยเฉพาะ ข้าวหน้าปลาทูน่ากับสาหร่ายคอมบุ (มากุโระคอมบุด้ง 138 บาท) เนื้อปลาทูน่าหั่นเต๋า เอาไปผัดกับซอสรสชาติหวานนำ จนเนื้อปลามีความหนึบ โรยงาให้หอม เสิร์ฟพร้อมกับข้าวและไข่แดง รับประกันใครชอบกินปลา เมนูนี้น่าจะถูกใจด้วยก็ได้ สำหรับเมนูอิซากายะ อาจจะเรียกว่าเป็นเมนูกับแกล้มง่าย ๆ มีทั้งแบบที่พร้อมกินเลยก็ได้ แต่บางอย่างก็ต้องทำให้สุกกันก่อน มีทั้ง Yaki Kani ขาปูยักษ์ (980.-)  Saga Wagyu ซากะ วากิว 250g. (1,750.-) : เนื้อวากิวเกรด A4 นำเข้าจากเมืองซากะ Eihire ครีบปลากระเบน 2 ชิ้น (198.-) . Unagi Kabayaki ปลาไหล ย่างซีอิ้ว (368.-) : Shimabara Wagyu ชิมาบาระ วากิว 250g. (1400.-) : เนื้อวากิวเกรด A3 นำเข้าจากเมืองนางาซากิ Kani Miso มันปูย่าง (250.-) : Aragiri Wasabi วาซาบิดอง (48.-) Hokkaido Hotate หอยเชลฮอกไกโด (88.-) : Tako Wasabi ปลาหมึกวาซาบิ (158.-) : เรียกได้ว่าถ้าชอบใจเมนูไหน ก็สั่งได้มากินคู่กับเครื่องดื่มเย็น ๆ หรือเครื่องร้อน ๆ สำหรับคลายหนาวในช่วงฤดูแบบนี้ก็เป็นอย่างดี เรียกได้ว่าเป็นทั้งร้านอาหารที่เพียบพร้อมไปด้วยเมนูอาหารญี่ปุ่นที่ชวนให้ลิ้มลอง และเมนูสุกี้ยากี้ และชาบูที่แบบว่าเป็นสไตล์ญี่ปุ่นแท้ ๆ จนทำให้เพื่อน ๆ ของน้าอ้วนต้องตามไปชิมกันมาหลายคนแล้ว สำหรับใครที่ชอบความพรีเมียมของเนื้อระดับ A3 หรือ A4 บอกเลยว่าที่นี่แหละคือสวรรค์ของคนรักการกินเนื้อ แต่ถ้าไม่อยากฟินขนาดนั้น เนื้อวัวเกรดพรีเมียม หรือเนื้อหมูคุโรบูตะแบบทั่วไปก็มีให้เลือกสรรแบบที่สามารถเข้าถึงได้ง่าย เมื่ออิ่มกับมื้อเย็นแล้ว ถ้ายังไม่อยากกลับ ชั้น 4 ก็พร้อมบริการด้วยเมนูอิซากาะยะ และเครื่องดื่มต่าง ๆ พร้อมให้กับความสนุกสนานในค่ำคืนสุดพิเศษนี้
เพียงแค่เปิดประตูร้านกลิ่นน้ำซุปหอมตลบอบอวล จากชั้นสองมาเลย น้ำดำแต่เมนูจะเรียกว่า สุกี้ยากี้ น้ำดำหอมหวานเข้มข้นเหมือนทานที่ญี่ปุ่น มีให้เลือกทั้งเนื้อและหมู มีให้เลือกตั้งแต่ 100g 200gและ 300 g มีแบบสั่งผักแยก หรือเป็นชุดรวม หมูและเนื้อสไลด์บางสวยงาม คุณภาพดีเยี่ยม มีน้ำจิ้มให้สองแบบ คือ พอนซึ และน้ำจิ้มสุกี้รสชาติดีอร่อยแต่เผ็ดนิดหน่อย ใครชอบชาบูน้ำดำห้ามพลาดร้านนี้ ถึงราคาจะค่อนข้างสูงแต่คุณภาพสมราคา
TEN TEN ร้านน่ารักติดคูเมืองฝั่งประตูเชียงใหม่ ร้านเค้าไม่ได้มีแค่คาเฟ่จ้าาา ชั้นล่างสุดของร้านจะเป็นโซนคาเฟ่สไตล์มินิมอลมีความญี่ปุ่น คลีน ๆ ดูสะอาดตา มีทั้งกาแฟเครื่องดื่ม ขนม เมนูเด็ดของเค้าก็จะเป็นชูครีม ครีมสดละมุนไม่หวานไม่เลี่ยน ส่วนใครที่ชอบความเป็นญี่ปุ่นก็มีเมนู ดังโงะ โมจิ ด้วยค่ะ ส่วนตึกข้าง ๆ ติดกันจะเป็นโซนอาหาร เป็นอาหารญี่ปุ่นแบบเสิร์ฟ All Day และมื้อเย็นจะมีสุกี้ ชาบู อันนี้แหละเด็ด! ตัวสุกี้ยากี้ ของเค้าจะมีวิธีกินที่แตกต่างจากที่อื่นค่ะ ในเซทจะมีชุดผัก ไข่ ข้าว น้ำซุป หมู เนื้อมาให้ วิธีการกินคือผัดหอมหัวใหญ่และหอมญี่ปุ่น จากนั้นเติมซุปลงไปในหม้อนิดหน่อย ไม่ต้องเยอะมากนะคะพอให้ท่วมเนื้อนิดหน่อย จากนั้นก็คีบเนื้อ หมู วางลงไปในน้ำซุปเลยค่ะ ทีละด้าน กลับด้าน ไม่ต้องต้มเหมือนสุกี้ที่เรากินกันปกติน้าาา กินแบบนี้ทีละชิ้นสองชิ้น แล้วค่อยเติมน้ำซุปเติมผักค่ะ มันดีมากจริง ๆ สำหรับคนรักเนื้อ เค้ามีวากิว ถ้าจำไม่ผิด A4 กับ A5 คือดีมากกก มากจริง ๆ และอีกตัวคือปิ้งย่างเพิ่งเปิดชั้นบนสุดเป็นชั้นดาดฟ้าบรรยากาศดี ส่วนตัวแล้วถูกใจสุกี้ยากี้มากค่ะ แนะนำให้ลอง ที่ร้านต้องจอดรถริมถนนนะคะ แนะนำว่ามาด้วยกันคันเดียวกันจ้า
en Ten คาเฟ่แนวมินิมั่ลแถวสวนปรุง คูเมือง ที่ตกแต่งแนวมินิมั่ลเน้นสีขาวและไม้ ได้ความเป็นญี่ปุ่นในที โดดเด่นที่เบเกอรี่อย่าง ชูครีม (Choux cream), ชีสเค้กแบบญี่ปุ่น (Yufuin Cheesecake), หรือ ดังโงะ ช่วงเย็นเสิร์ฟเมนูอาหารสไตล์ญี่ปุ่นด้วย ในส่วนของกาแฟ ด้วยเครื่องโปรเฟสชั่นแนล และมีการดีไซน์เมนูกาแฟครีเอทีฟที่น่าสนใจ ที่นี่คอกาแฟควรมาลองเช่นกัน Ten Ten เลือกเมล็ดกาแฟเบลนด์ Guatemala และไทย เพื่อให้ได้รสชาติที่เหมาะกับเมนูร้อนและ เมล็ดไทยแท้สำหรับเมนูเย็นและกาแฟครีเอทีฟ เมนูการแฟครีเอทีฟให้ความสดชื่น อย่าง Americano Rosemary Orange ที่หอมเฮิร์บและเปรี้ยวหวานรับกับกาแฟเข้ม พุ่งชัด ส่วนขนมนั้น ชูครีม(Choux cream) อร่อยสมชื่อ ขนาดพอดีคำ แป้งนุ่ม ส่วนครีมก็หวานมัน แทบจะละลายในปาก อีกทั้ง ดังโงะ โรยถั่วแบบญี่ปุ่นก็ให้รสสัมผัสหนึบหนับ หวานน้อย 
ร้าน tenten เป็นร้านกาแฟน้องใหม่ที่ใหม่จริงๆเพราะเพิ่งเปิดตัวช่วงสงกรานต์ที่ผ่านมานี่เองค่ะ เมนูตอนที่ไปยังมีแค่กาแฟ ชา และขนมอบอีกนิดหน่อยเท่านั้นเอง ถึงแม้จะมีไม่เยอะเท่าไหร่แต่รสชาติและการพรีเซนท์แต่ละแก้วนั้นไม่ธรรมดาเลยจริงๆ และตอนนี้เห็นจากในเพจทางร้านว่ามีทั้งขนมหวาน และเครื่องดื่มเพิ่มขึ้นอีกหลายเมนูเลยค่ะ 
คาเฟ่สไตล์ญี่ปุ่น ร้านโทนมินิมอลขาวๆนวลๆ เหมาะแก่การมาถ่ายรูปเชคอินเป็นอย่างมาก โลเคชั่นแสนจะดีริมคูเมือง เพียงแค่เลยสวนบวกหาดและประตูสวนปรุงมาเล็กน้อยฝั่งด้านในคูเมือง หน้าร้านสวยเด่นเป็นสง่าด้วยแมวกวักไซส์ยักษ์เรียกลูกค้าอยู่หน้าร้าน การตกแต่งคือถูกจัดวางและคิดมาอย่างดี บรรยากาศคือดีมาก เมนูมีทั้งของคาวและหวาน แต่อาจจะยังมีให้เลือกไม่มากในช่วงแรก ที่แนะนำว่าต้องสั่งคือชูครีมที่เนื้อเนียนอร่อย ไม่หวานเกินและปราศจากทรานส์แฟตแน่นอน ทานคู่กับลาเต้ซักแก้วเติมเต็มวันหยุดได้อย่างดี ประทับใจทุกด้านเลยกับร้านนี้ ยังไงก็ต้องกลับมาซ้ำอีกแน่นอนค่ะ
ร้านตั้งอยู่คูเมืองด้านในเลยประตูสวนปรุงมาราวๆ50เมตร ร้านจะมีสัญญาลักษณ์เป็นรูปแมวญี่ปุ่นยืนอยู่ที่หน้าร้าน ภายในร้านตกแต่งด้วยโทนสีขาว มีการออกแบบที่นั่งแบบอาร์ทเก๋ไก๋ ส่วนเครื่องชงกาแฟก็ใช้ของอย่างดี ส่วนเมล็ดกาแฟที่นำมาใช้ก็ใช้แต่เมล็ดพันธุ์ทั้งในไทยและต่างประเทศ ด้านเครื่องดื่มที่อย่างแนะนำ อาทิ Iced Mocha รสดีหวานมันมีกลิ่นกาแฟอยู่หน่อยๆ ส่วนอีกชนิดก็คือ Affogato ที่ร้านใช้ไอศครีมอย่างดีเนื้อดีนุ่มลิ้นส่วนกาแฟไม่ต้องพูดถึงรสดีเข้ากันได้อย่างดี แต่ที่อยากติเรื่องเดียวคือที่จอดรถ ค่อนข้างหาที่จอดอยากซักหน่อยทางที่ดีควรนำมอเตอร์ไซค์หรือจักรยานจะดีกว่า
รสชาติดี ร้านสวยเก๋ หาจอดรถได้ตามข้างทางเลย ร้านเพิ่งเปิดใหม่ เเต่งร้านเก๋ดี เหมาะกับการหามุมถ่ายรูป สั่ง Black Coco อันนี้เข้าใจว่าเป็นโกโก้ผสมกับชาโคล กับ Blended matcha ทานดูก็อร่อยหวานกำลังดี เสียดายรอบนี้ไม่ได้ลองทานกาแฟ สำหรับเบเกอรี่ของร้าน ดูน่าทานกว่าที่เห็นในรูปมาก คิดว่าเดี๋ยวคงต้องมาลองอีกสักรอบ 
หลังจากเก็บตัวมานาน หลังฝนตกบ่อย วันนี้อากาศดีเลยหาร้านกาแฟใหม่ๆนั่ง ขี่รถผ่านเส้นประตูหายา ด้านในคูเมือง สะดุดตากับร้าน กาแฟเล็กๆ สีขาว มีรูปปั้นแมวตัวใหญ่อยู่หน้าร้าน เลยจอดแวะ ชิมกาแฟ เข้ามาในร้าน เป็นร้านที่ตกแต่งเรียบๆ มีโต๊ะประมาณ10โต๊ะ บรรยากาศ เรียบๆ เหมาะกับนั่งชิวๆ กับเพื่อนๆ เมนูเครื่องดื่มมีให้เลือก หลากหลายให้เลือก ในราคาที่ยอมรับได้ บาริสต้า ร้านนี้ ดูเป็นมืออาชีพ จากการสังเกตุการกดกาแฟ แต่ละแก้ว มีการชั่งตวง บริมาณกาแฟ รับรองว่ารสชาติมาเต็มทุกแก้ว ร้านนี้มี ขนมปัง ไว้ทานคู่กับกาแฟ ด้วย โดยรวมแล้ว ร้านนี้ เป็นร้านนึงที่ต้องมานั่งซ้ำ เพื่อ ลองเมนูใหม่ๆ ครั้งหน้าจะมาลอง กาแฟใส่ขนมสายไหม
โต๊ะติดผนังในร้านเป็นเอกลักษณ์มากๆ ถ่ายรูปสวยสุดๆ เสริฟกาแฟ specialty coffee มีเมล็ดให้เลือก 3 4 ชนิดแล้วแต่โอกาส. Latte ร้อนละมุนมากๆ รสชาติ nutty แต่พอเสริฟเป็น americano กลับได้กลิ่น floral และรสชาติหลากหลาย แม้จะใช้เมล็ดเดียวกัน. Bakery เด็ดมากๆ Choux Cream กับ Yufuin Cheese Cake ต้องลอง. เสริฟ Breakfast ทั้งวันและยังมี Set Sukiyaki แบบญี่ปุ่น กับข้าวหน้าเนื้อด้วย. เปิด: 8:00 - 20:00 น. พิกัด: คูเมืองฝั่งใน เลยสวนบวกหาด 300 ม. ติดกับร้านซักผ้า 24 ชม. จอดรถริมถนน หรือเข้าซอยข้างร้านไปจอดในวัดพวกแต้ม
ก๋วยเตี๋ยวเป็ดเจ้าเก่า ร้านนี้ดูเปิดมานาน มีชวนชิมหน้าร้านด้วย ก๋วยเตี๋ยวให้เป็ดเยอะมาก ไม่เหมือนเศษเป็ดที่กทม. ก๋วยเตี๋ยวจะเป็นน้ำข้น รสชาติเค็มไปนิด ราคาไม่แน่ใจเพราะไม่ได้จ่ายเอง แต่ไม่น่าแพงรวมออกมาแล้วประมานร้านก๋วยเตี๋ยวทั่วไป
ก๋วยเตี๋ยวเป็ดเจ้าเก่าแก่ ก๋วยเตี๋ยวเป็ดเจ้านี้ ทานมาตั้งแต่จำความได้ คือ นานมากกกกก ตั้งแต่ที่ร้านอยู่ที่หัวแจ่ง หลังจากนั้นก็ทิ้งช่วงไปนาน พึ่งได้กลับมากิน มากับคุณพ่อแม่ ได้บรรยากาศสมัยเด็กมาก ในร้านก็ยังให้ความรู็สึกเก่า ๆ ได้อยู่ สั่งเล็กเป็ดกับหมูสะเต๊ะ เล็กเป็ดได้น้อยไปหน่อย รสชาติน้ำซุปดูอ่อนลงกว่าเมื่อก่อน แต่ก็ยังโอเคอยู่ หมูสะเต๊ะก็กลาง ๆ ครับ
เมื่อนึกถึงเป็นทุกคนคงคิดว่ามันจะกลิ่นคาวนะครับแต่ที่นี่รับรองไม่มีกลิ่นคาวแน่นอนครับก๋วยเตี๋ยวเป็ดเจ้านี้เป็นก๋วยเตี๋ยวเป็ดตุ๋นยาจีนครับสำหรับเป็ดนั้นเปื่อยมากครับ เพราะคงใช้เวลาตุ๋นตั้งแต่กลางคืนละมั่งครับเป็ดถึงออกมานุ่มลิ้นและไม่มีกลิ่นคาวออกมาเลยครับอร่อยทีเดียวลองมากินกันนะครับ
เหมือนเขาลืมใส่เป็ดมาให้ มีแต่หนังชิ้นเล็กๆ สองชิ้นที่เวลาลวกแล้วหดเป็นเส้นสั้นๆ น้ำซุปไม่ได้รสชาติ ออกจืด แถมให้เส้นน้อยมาก
เป็นหนึ่งในร้านที่ไช้ชวนชิมต้องใช้ความพยายามอย่างสูงในการตามรอย 2 ครั้งแรกที่มาคือปิดรีโนเวทหรือหยุดพักทำการชั่วคราวประมาณนี้ ด้วยความกลัวว่าจะมาเก้ออีก ก็เลยต้องโทรเช็คก่อนให้แน่ใจเพื่อจะได้ไม่เสียเที่ยว โชคดีที่เย็นนี้ร้านเปิด มาถึงที่ร้าน 6 โมงเศษๆ ปรากฎว่าลูกค้านั่งเกือบเต็มร้านแล้ว แถมบางเมนูก็ดันหมดโดยยังไม่ทันเริ่มสั่ง สารภาพว่าไช้ชวนชิมไม่ค่อยให้ 5 ดาวกับร้านไหนง่ายๆ สำหรับร้านนี้ที่ให้ก็ด้วยเหตุผล น่าค้นหา ยากต่อการเข้าถึง : ยิ่งหายาก มายาก ไม่รับจองโต๊ะ ทำให้เกิดความรู้สึกอยากลองของ มันดูมีค่า limited edition ยิ่งเมนูที่อยากกินหมด ทำให้อยากกลับมากินซ้ำให้จงได้ มีเอกลักษณ์และสไตล์เป็นของตนเอง : อาหารที่นี่จานโต ตกแต่งประดับประดาด้วยผลไม้ ดอกไม้นานาชนิด และไม่ใช่ว่าแค่สวยแต่รูป รสชาติยังดีงามอีกด้วย ถึงเมนูจะไม่มากแต่ก็หลากหลายพอที่ทำให้คนหลายคนติดอกติดใจจานเด็ดทั้งคาวและหวาน คุ้มค่าไม่น่าเชื่อ : ดูจากคุณภาพวัตถุดิบที่ใช้ ปริมาณอาหารที่ให้ และความปราณีตในการนำเสนอ เทียบกับราคาถือว่าเกินคุ้ม วันนี้สั่งอาหารจานหลักไป 3 อย่างมีมาดามสปาเก็ตตี้ (179 บาท) สปาซอสมะเขือมีทั้งน่องไก่ หอยแมลงภู่ ไส้อั่ว เห็ด ฯลฯ รสชาติจัดจ้านมาก พอๆกับหมูอบโรสแมรี่ (229 บาท) ที่เสิร์ฟด้วยซี่โครงหมูเนื้อนุ่มพรมด้วยซอสหลากรส คือทั้ง Colorful และ Flavorful ทีแรกตั้งใจสั่งไก่ทอดซอสทรอปิคอลฟรุ๊ต แต่ของดันหมดซะก่อน เลยปิดท้ายด้วยข้างราดปลาหมึกผัดผงกะหรี่ซะเลย (69 บาท) ของหวานวันนี้เหลือชีสเค้กอบ (109 บาท) กับ creme brulee (69 บาท) เพียงแค่สั่งช้าไปนิดเดียว โดนลูกค้าโต๊ะอื่นจองชีสเค้กจนหมดทางเลือก แม้ creme brulee จะไม่ใช่เมนูโปรดของไช้ชวนชิม แต่ก็ต้องยอมรับว่ารสชาติดีงามเกินมาตรฐาน แม้จะไม่เลิศเลอเพอร์เฟคต์ถึงขั้นมิชิลิน แต่ร้านนี้มีองค์แระกอบหลายอย่างที่ทำให้ร้านนี้สามารถกลายเป็นหนึ่งในจุดหมายของนักชิมทั้งหลายครับ 
ดงมาดาม ร้านเก๋ อาหารอร่อยจาก เชฟ เดียว ณ MasterChef โปรดต่อคิวและไปต่อแถวก่อนร้านเปิด แนะนำไปก่อนร้านเปิดสักครึ่งช.ม. ทนรอหน่อย แต่รับรองว่าคุ้ม ร้านนี้ทีเด็ดทุกอย่าง แนะนำ ซี่โครงหมูอบโรสแมรี่ ครีมบูเล ชีสเค้กบลูเบอรี่ เชฟเดียวรังสรรค์ทั้งอาหารและหน้าตาออกมาได้อลังการน่ารับประทานมาก อร่อย แถมราคาไม่แรงอีกตังหาก
“เชฟเดียว”แห่ง”มาสเตอร์เชฟไทยแลนด์” ที่เมนูครีเอทีฟทั้งการเลือกวัตถุดิบและการจัดแต่งจานอันหรูเริ่ดอลังการ เมนูเด็ด:Crème Brulee, ชูครีม หนึ่งในร้านอันสุดแสนจะเก๋ ฮิป พรีเซนเตชั่นอาการสวย แต่ค่อนข้างจะมีความอินดี้ในแง่การเปิด-ปิดร้าน ที่หลายคนเฝ้ารอเพื่อให้ได้มาทาน เพราะ เชฟเดียวเป็นหนึ่งในเชฟที่ออกรายการ ”มาสเตอร์เชฟไทยแลนด์” มีผลงานอันโดดเด่น หลายคนชื่นชอบและหมายมั่นปั้นมือที่จะมาทานให้ได้ อาหารแต่ละจาน เชฟปรุงและจัดแต่งเองกับมือ ปรานีต บรรจง งานละเอียด ทำให้ค่อนข้างช้า แต่เมื่อมาเสิร์ฟ ก็ทำให้รู้สึกว้าว คุ้มค่าการรอ เมนูยอดฮิตได้แก่ ชูครีม, ครีมบูเลต์, และ ข้าวหมูอบโรสต์แม่รี่ และที่สำคัญความสวยสไตล์วินเทจยุโรป กับราคาที่ถือว่าถูกมาก ทำให้ ดงมาดาม เป็นหนึ่งในร้านที่เป็น destination ของหลายๆ คนที่มาเชียงใหม่ 
ได้แวะมาลองร้านนี้จากการที่เพื่อนนักรีวิวด้วยกันชวนมา ซึ่งบอกเลยว่าร้านนี้ดูสวยน่าสนใจ และอาหารก็ตกแต่งได้สวยงามด้วย แต่ถ้าคุณมาวันที่คนเยอะๆละก็ รอคิวนานมากแน่นอน ต้องวัดดวงเอานะครัช พูดถึงอาหารของทางร้านก็จะเป็นพวก Pasta, Steaks และสลัดเป็นหลัก ตามมาด้วยเครื่องดื่มโซดาและขนมหวาน มาถึงก็จัดแจงลองสั่ง • Rosemary Roast Pork 229฿ มาเป็นอย่างแรก เรียกได้ว่าจานใหญ่และสวยงามน่ากินดี ในร้านนี้ผมว่าอันนี้อร่อยสุดนะ ซี่โครงเปื่อยประมาณนึง ซอสเข้มข้นดีเข้ากับโรสแมรี่ที่โรยมาเพิ่มความหอม กินสลับกับผลไม้หวานๆเปรี้ยวๆตัดรสชาติกันไป ต่อมาสั่ง •Pork Steak 169฿ หน้าตาหน้ากิน หมูก็นุ่มอร่อยดี แถมสลัดที่ให้มาก็เยอะมากๆเรียกได้ว่าไม่ต้องสั่งสลัดเพิ่มกันเลยแหละ แต่เมนูที่ชอบจริงๆของผมจะเป็น •Spaghetti Carbonara 209฿ มาจานใหญ่ๆได้กลิ่นเนยนมชัดดี ซอสเค้าเข้มข้นอร่อยดี แถมมีไข่สดมาด้วยราดลงไปยิ่งเพิ่มความข้นให้เมนูนี้ อร่อยดีทีเดียวครับ ปิดท้ายด้วย •cheesecake 109฿ กับ Creme brulee 69฿ สองเมนูนี้จัดจานเสิร์ฟมาได้สวยงามมากๆเหมาะกับการถ่ายรูปมาก ผมชอบตัวครีมบูเล่นะ หวานกำลังดี หน้าด้านบนกรอบ กินเพลิน ส่วนชีสเค้กเนื้อแน่นดี มีความเป็นเลมอนตัดเยอะหน่อย อันนี้ผมเฉยๆ สำหรับการบริการในร้านก็ถือว่าดีใช้ได้นะครับ แต่ร้านนี้เสียตรงไม่มีที่จอดรถเลย ต้องจอดไกลแล้วเดินมา แถมเพื่อนบอกว่าโทรมาถามข้อมูลคนรับก็พูดจากเหวี่ยงๆไม่รู้ทำไม ปรับนิดนึงละกันนะครับ 
ได้แวะมาลองร้านนี้จากการที่เพื่อนนักรีวิวด้วยกันชวนมา ซึ่งบอกเลยว่าร้านนี้ดูสวยน่าสนใจ และอาหารก็ตกแต่งได้สวยงามด้วย แต่ถ้าคุณมาวันที่คนเยอะๆละก็ รอคิวนานมากแน่นอน ต้องวัดดวงเอานะครัช พูดถึงอาหารของทางร้านก็จะเป็นพวก Pasta, Steaks และสลัดเป็นหลัก ตามมาด้วยเครื่องดื่มโซดาและขนมหวาน มาถึงก็จัดแจงลองสั่ง • Rosemary Roast Pork 229฿ มาเป็นอย่างแรก เรียกได้ว่าจานใหญ่และสวยงามน่ากินดี ในร้านนี้ผมว่าอันนี้อร่อยสุดนะ ซี่โครงเปื่อยประมาณนึง ซอสเข้มข้นดีเข้ากับโรสแมรี่ที่โรยมาเพิ่มความหอม กินสลับกับผลไม้หวานๆเปรี้ยวๆตัดรสชาติกันไป ต่อมาสั่ง •Pork Steak 169฿ หน้าตาหน้ากิน หมูก็นุ่มอร่อยดี แถมสลัดที่ให้มาก็เยอะมากๆเรียกได้ว่าไม่ต้องสั่งสลัดเพิ่มกันเลยแหละ แต่เมนูที่ชอบจริงๆของผมจะเป็น •Spaghetti Carbonara 209฿ มาจานใหญ่ๆได้กลิ่นเนยนมชัดดี ซอสเค้าเข้มข้นอร่อยดี แถมมีไข่สดมาด้วยราดลงไปยิ่งเพิ่มความข้นให้เมนูนี้ อร่อยดีทีเดียวครับ ปิดท้ายด้วย •cheesecake 109฿ กับ Creme brulee 69฿ สองเมนูนี้จัดจานเสิร์ฟมาได้สวยงามมากๆเหมาะกับการถ่ายรูปมาก ผมชอบตัวครีมบูเล่นะ หวานกำลังดี หน้าด้านบนกรอบ กินเพลิน ส่วนชีสเค้กเนื้อแน่นดี มีความเป็นเลมอนตัดเยอะหน่อย อันนี้ผมเฉยๆ สำหรับการบริการในร้านก็ถือว่าดีใช้ได้นะครับ แต่ร้านนี้เสียตรงไม่มีที่จอดรถเลย ต้องจอดไกลแล้วเดินมา แถมเพื่อนบอกว่าโทรมาถามข้อมูลคนรับก็พูดจากเหวี่ยงๆไม่รู้ทำไม ปรับนิดนึงละกันนะครับ 
เป็นร้านเล็กๆ แถวหลังมอ ร้านตกแต่งสวย ราคาอาจจะแรงนิดนึง แต่ทุกจานเค้าทำด้วยใจ คัดเน้นๆ อาจจะรออาหารนานไปนิดนึงค่ะ ด้านในมีโต๊ะไม่มาก อาจจะต้องรอคิวนิดนึงถ้าคนเยอะ โดยรวมอาหารรสชาติอร่อยค่ะ ทั้งสปาเก็ตตี้และเค้ก 
คือดีงามมาก บรรยากาศร้านดีมาก มีที่นั่งทั้งหมด12ที่ คิดแน่นตลอดมาให้ทันนะ เปิดสองช่วงเวลา บรรยากาศร้านคือคลูมาก มุมโต๊ะที่เราได้นะ อารมณ์แบบเกิดมาก็อยู่ในทุ่งราเวนเดอร์เลยอ่ะ อาหารบอกเลยอลังการดาวล้านดวง คือสวยงามมาก ที่แรกคิดว่าจะสวยแต่รูปนะจ๊ะ ไม่จ๊ะ รสชาติถือว่าดีมากเลยแหละอร่อยคุ้มกับการยืนรอตากแดดพักใหญ่ก่อนร้านเปิด 5555 
ใครมาเชียงใหม่ อยากให้ลองมาชิมร้าน >>ดงมาดาม<< เชฟร้านนี้ ดีกรีผู้แข่งขันรายการ Master Chef Thailand เลยนะคะ ร้านเล็กๆ แต่รสชาติไม่เล็ก ที่สำคัญถูกมากกกกกกก เราสั่ง 5 อย่าง หมดไป 407 บาท เท่านั้น!!! ร้านเปิด 13:00 คนมารอคิวตั้งแต่เที่ยง ปิดรอบแรก 16:00 เปิดอีกรอบ 18:00-21:00 น. ตอนเรามาแถวเยอะมาก พอบ่ายโมงตรงเชฟจะมาจัดคิวให้ นอกจากคิดที่มายืนรอ จะมีคิวที่โทรมาจองล่วงหน้าด้วย ต้องทำใจ ตอนเชฟออกมา ก็จัดคิว แล้วคราวนี้รอบแรกเต็ม ต้องมาใหม่อีกตอนบ่ายสองครึ่ง ก็เลยมีคนถอดใจไปหลายคน ส่วนเรายังยืนต่อ คนก่อนหน้าเรา ถอดใจไปประมาณสี่โต๊ะได้ สักพัก เชฟออกมาเคลียร์คิวใหม่ สรุปเราได้เป็นคิวสุดท้ายของรอบแรกพอดี เย้ๆ ได้นั่งโต๊ะแล้ว จากนั้นก็จะมีน้องมารับออเดอร์ ไล่ตามโต๊ะที่เข้ามานั่ง รับออเดอร์ไป 13.15 ได้จานแรกตอน 13.30 และได้ครบทุกจานตอนบ่ายสอง เพราะเราเป็นคิวสุดท้ายด้วย แต่ก็นั่งเล่นเพลินๆไป จนอาหารมาครบ เริ่มจากจานแรก เมนูที่มาแล้วต้องสั่ง ข้าวหมูอบโรสแมรี่ จัดจานสวยงาม น่าทาน หมูนุ่มมากกกกก รสชาติดี กลมกล่อม อร่อยสมคำร่ำลือจริงๆ นอกจากรสชาติที่อร่อยแล้ว ราคาคือถูกมากกกกกกกก ข้าวที่เราสั่งจานละ 55 บาท เท่านั้น ถูกและอร่อย ไม่แปลกที่คนจะยอมรอคิวเพื่อมาทานกัน มาดามสปาเก็ตตี้ หรือสปาเก็ตตี้ผัด สปาเก็ตตี้จานใหญ่ ส่วนตัวน่าจะทานได้ 3-4 คนราคาแค่ 169 บาท ถูกอะไรปานนี้ เป็นสปาเก็ตตี้หอยลายน่องไก่ซอสพาสต้าโรยหน้าไข่กุ้ง หน้าตาอาหารอลังการมาก คือ ตกแต่งเกินราคา รสชาติดีค่ะ หอยสด สปาเก็ตตี้เส้นดี แต่ส่วนตัวเมนูนี้ไม่เหมาะทานคนเดียว เพราะทานเยอะ มันจะเลี่ยนๆหน่อย ถ้าทานกันสักสามคน แล้วสั่งเมนูมาเพิ่ม คือ จะยิ่งอร่อยมาก เพราะได้ลองหลายอย่าง ข้าวกระเพราะเนื้อ 55 บาท ถูกอีกแล้ว เนื้อไม่เหนียวมากค่ะ แต่กระเพราะรสชาติจืดไปหน่อย ถ้าเผ็ดหรือแซ่บกว่านี้จะเด็ดมากๆ ชีสเค้ก 69 บาท นอกจากอาหารคาว จะตกแต่งมาสวยงามแล้ว ของหวานยังตกแต่งมาอลังการมากมาย ชอบๆๆๆ เราสั่งชีสเค้กมาค่ะ ชีสเค้กเนื้อแน่น รสาติใช้ได้เลยค่ะ ชอบตรงที่ราคาถูกมากๆ ชูครีม 49 บาท ทำมาน่ารักมาก และราคาก็ถูกมากๆ คือ เห็นราคาแล้วตกใจเลย เมนูนี้เป็นอีกเมนูที่มาแล้วต้องสั่ง อร่อยค่ะ ทั้งครีมข้างในและตัวเนื้อแป้งชูครีม โดยรวมชอบค่ะ ตกแต่งดี ร้านน่ารัก น่านั่ง อาหารอร่อย แม้ว่าจะต้องรอนานหน่อย เพราะเชฟต้องพิถีพิถันนิดนึง และคนก็เยอะมากด้วย ถ้าใครอยากมา เดินสวยๆเข้าร้านเลย ไม่ต้องรอคิว แนะนำโทรมาจองโต๊ะก่อนค่ะ ได้ไม่ต้องมายืนร้อนๆ บริจาคเลือดให้ยุง เพราะถ้ามายืนต้องมารอก่อนร้านเปิด และถ้าไม่ทันรอบแรก ต้องรออีกประมาณชั่วโมงครึ่ง เพราะต้องรอคนรอบแรกทานเสร็จก่อน 
หลังจากที่น้องเดียวเจ้าของร้านดงมาดามแห่งนี้ได้โด่งดังจากรายการ Masterchef Thailand ทำให้ร้านนี้จากที่มีคนเยอะอยู่แล้วยิ่งเยอะเข้าไปอีกจนถึงขั้นต้องโทรมาจองล่วงหน้ากันเลยทีเดียว แต่ความอร่อยและการตกแต่งจานก็ไม่ทำให้ผิดหวังค่ะ ยังคงเส้นคงวาเหมือนเดิมน่าประทับใจค่ะ
ของหวานคือนิพพาน  อร่อยมากๆ อาหารก็แบบตกแต่งจานมาแบบเหมือนอยู่ในทุ่งลาเวนเดอร์อย่างที่คนอื่นเขารีวิวจริงๆ เมนูที่สั่ง หมูอบโรสแมรี่ - หอมเครื่องเทศ หมูนุ่ม ผักสลัดสดอร่อย Pork Steak - ดีงาม มาดามสปาเกตตี้ - เป็นอารมซอสมะเขอเทศ มีเนื้อสัตว์บกสัตว์ทะเลมากมาย พร้อมดอกไม้เต็มจาน ก็ดีงามอีกค่ะ ซุปครีมเห็ด - หอม กินคล่องคอ ของหวาน ชูครีม หวานหอมมาก Crème Brulee อร่อยโลกลืม ทิรามิสุ อันนี้มาตรฐาน แต่ก็อร่อยกว่าหลายๆร้าน ชีสเค้กสด ****ดีงาม ชีสเค้กอบ ก็อร่อย (แต่ชอบสดกว่า) เค้กมะพร้าวอ่อน - อร่อยมาตรฐาน 
ลิ้มรสอาหาร เค้กขนมหวานและเครื่องดื่ม พร้อมดูดดื่มธรรมชาติอันสวยงามรอบร้าน ช่างเป็นสวรรค์บนดินที่มีอยู่จริงที่นี่ครับ เมนูเด็ด:Eat on Earth Frappe, Pavlova, Raspberry Green Tea Tiramisu, Black Forest Cake, Hot Cappuccino ร้าน Eat On Earth เป็นทั้งร้านอาหารและร้านคาเฟ่ในร้านเดียวกัน ที่ผมอยากจะไปสัมผัสและลิ้มลองรสชาติอาหารและเค้กมาตั้งนานแล้วครับ เพราะร้านนี้มีชื่อเสียงและเป็นที่รู้จักพอสมควร เป็นร้านอาหารอันดับต้นๆของเชียงใหม่ที่ใครมาเยือนเป็นอันต้องแวะไปสักครั้งหนึ่ง เป็นร้านอาหารที่มีเอกลักษณ์เฉพาะตัวทั้งในเรื่องรูปร่างรสชาติของอาหารและเค้ก รวมถึงบรรยากาศร้านที่สวยงามที่รายล้อมไปด้วยสวนสนามหญ้า ต้นไม้ดอกไม้นานาพรรณ และเคยต้อนรับให้บริการบุคคลที่มีชื่อเสียงมากมายหลายท่านแล้วครับ แต่ผมก็ไม่ได้มีโอกาสได้ไปสักที มาวันนี้ได้รับรางวัลบัตรรับประทานอาหารของร้านนี้จากการรีวิวใน wongnai ครับ จึงขอใช้สิทธิดังกล่าวพร้อมทั้งกลับมารีวิวร้านนี้ให้ท่านที่สนใจกันสักหน่อยครับ และต้องขอขอบคุณ wongnai มา ณ ที่นี้ด้วยครับ สำหรับรางวัลนี้ที่ได้รับ ร้าน Eat On Earth ตั้งอยู่ในพื้นที่ตำบลหนองจ๊อม อำเภอสันหราย จังหวัดเชียงใหม่ ร้านจะตั้งอยู่ในซอยซึ่งอาจจะหายากสักเล็กน้อยครับ เอาง่ายๆคือถ้ามาจากสี่แยกรวมโชคมีชัย(กาดรวมโชค) ให้เลี้ยวขวาไปทาง ม.พายัพ ขับรถไปสักเล็กน้อยราวๆ 200 เมตร ก็จะเจอหมู่บ้าน The Emperor 2 ซึ่งจะเจอซอยทางซ้ายที่อยู่ติดกับหมู่บ้านนั้น ให้เลี้ยวเข้าไปอีกราวๆ 1 กิโลเมตร ก็จะเจอร้านนี้อยู่ทางซ้ายมือครับ แต่ถ้าหากมาไม่ถูก หาร้านไม่เจอ ก็สามารถสอบถามเส้นทางหรือสำรองที่นั่งได้ที่เบอร์ 093-132-7222 ได้เลยครับ ร้านนี้เปิดบริการทุกวัน ยกเว้นวันจันทร์จะปิดให้บริการ โดยตั้งแต่ 10:30 - 21:00 น. ในส่วนของที่จอดรถนั้นทางร้านมีที่จอดรถบริการทั้งบริการหน้าร้านและลานจอดข้างๆร้าน ซึ่งสามารถจอดได้หลายสิบคันเลยครับ บรรยากาศของร้านนี้นั้น ขอบอกเลยว่าสุดยอดมากเลยครับ ตัวร้านมองจากด้านนอกใหญ่โตและกว้างขวางพอสมควร ซึ่งตัวร้านจะเป็นในแบบสไตล์โมเดิร์น ที่เน้นผนังร้านเป็นกระจกและปูนเปลือยบ้าง หน้าจั่วยกสูง พร้อมตกแต่งภายในอย่างสวยงามมากเลยครับ ข้างๆร้านก็จะมีสนามหญ้า และสวนดอกไม้ต้นไม้นานาพรรณ บรรยากาศดูร่มรื่นมองดูแล้วเย็นสบายตาน่านั่งเป็นที่สุดครับ ร้านนี้มีโต๊ะที่นั่งทั้งแบบ indoor และ outdoor ครับ ในส่วนของ indoor นั้น จะอยู่ภายในตัวร้าน มีแอร์เปิดเย็นสบาย มีโต๊ะที่นั่งมากราวๆ 10 กว่าโต๊ะเลยครับ และในส่วนของ outdoor นั้น จะอยู่บริเวณระเบียงและสวนข้างๆร้าน มีโต๊ะที่นั่งมากราวๆ 10 กว่าโต๊ะเช่นกัน สามารถดูดดื่มบรรยากาศธรรมชาติที่รายล้อมรอบร้านตามที่ได้กล่าวไปในข้างต้นได้อย่างเต็มที่ พร้อมกันนี้ทางร้านยังมีดนตรีที่บรรเลงเล่นกันสดๆจากวงดนตรีให้ได้ฟังกันอีกด้วย โดยจะเริ่มเล่นในเวลา 13.00-17.00 และ 18.30-20.30 น. ของทุกวันครับ เรียกได้ว่าเพลินเพลิดไปกับการรับประทานอาหารและดูดดื่มธรรมชาติ พร้อมกับฟังเพลงเพราะๆจากทางร้านได้อย่างเต็มอิ่มเลยทีเดียวครับ มาดูทางฝั่งรายการอาหารของร้านบ้างนะครับ ร้านนี้ขึ้นชื่อในส่วนของอาหารต่างๆมากมายทั้งอาหารไทยและยุโรป เช่น สเต็ก ขาหมูเยอรมัน หรือน้ำตกปลากะพง เป็นต้น แต่ผมสั่งเฉพาะเค้กและเครื่องดื่มมาทาน ไม่ได้สั่งอาหารมาลิ้มลองรสชาติครับ เนื่องจากตอนนั้นรับประทานอาหารเที่ยงกันมาเป็นที่เรียบร้อยแล้ว จึงขอเมนูขนมหวานและเครื่องดื่มมาตบท้ายล้างปากกันสักหน่อยนะครับ โดยเมนูต่างๆที่ผมสั่งก็มีดังต่อไปนี้ Black Forest Cake (105 บาท) เป็นเนื้อเค้กชิฟฟ่อนแสนนุ่มรสช็อคโกแลต ผสมผสานกันเนื้อครีมแสนละมุนรสช็อกโกแลตและเนื้อเชอร์รี่เพิ่มเนื้อสัมผัส แล้วตกแต่งด้านบนด้วยเชอร์รี่ชุปช็อกโกแลตและช็อกโกแลตชิ้นเล็กๆอย่างสวยงามน่าทาน ทั้งตัวเค้กและจานที่ตกแต่งด้วยช็อกโกแลตซอสเลยครับ รสชาตินั้นอร่อยมากเลยทีเดียว เข้มข้นด้วยช็อกโกแลตมากๆ แถมยังหอมกลิ่นช็อกโกแลตด้วยครับ Raspberry Green Tea Tiramisu (105 บาท) เป็นมูสเค้กเนื้อเนียนสีเขียวอ่อนๆรสชาเขียว มีเนื้อเค้กชิฟฟ่อนชาเขียวเป็นฐาน พร้อมสอดแทรกด้วยราสเบอร์รี่ซอสตรงกลาง ตกแต่งด้านบนด้วยสตรอเบอร์รี่สดและช็อกโกแลตชิ้นเล็กๆ บนจานก็จะมีวิปปิ้งครีม มาร์ชเมลโล่ และสตรอเบอร์รี่ซอสตกแต่งมาด้วย รสชาติของตัวเค้กนั้นอร่อยใช้ได้ครับ แต่กลิ่นและรสชาติของชาเขียวนั้นยังไม่ค่อยเด่นเท่าที่ควร ส่วนราสเบอร์รี่ซอสนั้นเปรี้ยวๆหวานๆเข้ากับตัวเค้กได้อย่างลงตัวครับ  Pavlova (85 บาท) ตัวเค้กเป็นเมอแรงค์ที่ทำจากไข่ขาวกับน้ำตาลที่ตีให้ขึ้นฟูแล้วอบให้จนได้ที่ โปะด้านบนด้วยวิปปิ้งครีมแล้ววางผลไม้สดต่างๆทั้งสตรอเบร์รี่ บลูเบอร์รี่ กีวีและส้มโอเชี่ยน สีสันและหน้าตาน่าทานมากเลยครับ ตัวเค้กที่ทำจากเมอแรงค์นั้นจะเหนียวและหวาน พอทานพร้อมกับผลไม้สดที่มีซึ่งรสชาติจะออกเปรี้ยวเล็กๆก็จะตัดกันพอดีเลยครับ เป็นเค้กที่อร่อยอีกชิ้นหนึ่งเลยทีเดียว Eat on Earth Frappe (85 บาท) เป็นกาแฟซิกเนเจอร์ของร้านซึ่งสั่งแบบปั่นมาครับ เสิร์ฟมาในแก้วพลาสติกของร้าน ซึ่งส่วนตัวผมคิดว่าน่าจะใช้แก้วจริงๆเลยน่าจะดูดีสวยงามกว่าครับ เพราะนั่งทานที่ร้าน ส่วนรสชาติของกาแฟนั้นเข้มข้นใช้ได้เลยครับ  Hot Cappuccino (70 บาท) เป็นกาแฟคาปูชิโน่ร้อน เสิร์ฟมาในแก้วรูปทรงเก๋ไก๋สวยงามดีครับ พร้อมขนมปังกรอบ 2 ชิ้นไว้ทานคู่กาแฟ และมีลวดลายลาเต้อาร์ตเป็นรูปหัวใจเบาๆ สวยงามใช้ได้ถึงแม้ว่าลวดลายยังไม่เด่นชัดนัก รสชาติของกาแฟนั้นก็เข้มข้นใช้ได้เหมือนแบบปั่นหรือเย็นเลยครับ โดยภาพรวมแล้วผมประทับใจในเรื่องบรรยากาศของร้านมากเลยครับ ช่างเป็นร้านที่บรรยากาศสวยสุดๆร้านหนึ่งเลยทีเดียว มากไปกว่านั้นก็คือมีดนตรีที่บรรเลงเล่นกันสดๆจากวงดนตรีให้ได้ฟังกันอีกด้วย ทำให้เพิ่มอรรถรสในการรับประทานอาหาร เค้กหรือเครื่องดื่มได้มากจริงๆ อีกทั้งยังมีการบริการที่ดีเยี่ยม เป็นกันเอง และรวดเร็วดีครับ ซึ่งผมก็ชอบในส่วนของการบริการของร้านนี้มากเช่นกัน และในเรื่องของอาหารนั้นดูดีน่าทานทุกเมนูและรสชาติก็อร่อยมากเลยทีเดียวครับ หากใครที่ยังไม่เคยไปร้านนี้ ผมคิดว่าร้านนี้ควรคู่แก่การไปสัมผัสสักครั้งครับ เพราะท่านจะได้พบกับสวรรค์ของคนรักการทานและธรรมชาติอันสวยงามบนดินที่มีอยู่จริงที่นี่ครับ 
ยกก๊วนเพื่อนๆมาฉลองวันแม่กันที่ร้านนี้ โดยตามพิกัดจากวงในและgoogle map ร้านนี้หากมาจากแยกรวมโชคไปทางสันทราย (ข้ามแยกไฟแดงโดยไม่ต้องลอดทางลอด)มานิดนึง จะเห็นซอยซ้ายมือถัดจากทางเข้าหมู่บ้าน เลี้ยวซ้ายแล้วขับมาตามทางเรื่อยๆจะมีป้ายบอก ร้านนี้มี3โซน เราเลือกนั่งโซนระเบียงเนืองจากในห้องมีโต๊ะรับได้แค่8คน และในสวนก็กลัวว่าฝนจะตก ทั้งๆที่น่านั่งมาก หน้าหนาวคงฟินน่าดู อาหารที่สั่งวันนี้เริ่มจาก หอยแมลงภู่อบชีส-หอมอร่อยฟิน ข้าวตังหน้าตั้ง-เมนูนี้แม่เพื่อนสั่งมาทาน รสชาติกลางๆ โรตีแกงเขียวหวาน -เขียวหวานอร่อยกลมกล่อมหอมเครื่องแกง ทานกับโรตีแป้งนุ่มๆเหนียวๆอร่อย ข้าวผัดทอดมันกุ้ง- จานนี้ข้าวผัดธรรมดามาก ทอดมันกุ้งใช้ได้ ข้าวผัดปลาเค็ม-จานนี้ไม่ได้ชิม ยำวุ้นเส้นทะเลรวม-อร่อย สด รสจัดใช้ได้ แกงส้มชะอมกุ้ง-รสชาติเข้มข้ม กุ้งสด ไข่ชะอมอร่อย Pork chop -เนื้อหมักได้ดีเสิร์ฟมาไม่สุกมาก เลยไปขอทำให้สุกจัดเพราะเด็กน้อยทานไม่เป็น สปาเก็ตตี้ซอสไก่-จานนี้ไม่ได้ชิม ซี่โครงหมูย่างซอสบาร์บีคิว-จานใหญ่เหมาะกับการทานกันหลายๆคน หมักเนื้อนุ่มมากกกก ซอสบาร์บีคิวจะออกหวานนิดๆ อร่อยจ้วงกันแทบไม่ทัน ส่วนเครื่องดื่มก็มีสตอเบอรรี่สมูทตี้และโกโก้เย็นและคาปูชิโน่เย็น ทุกอย่างเข้มข้นชื่นใจจริงๆ หลังจากทานอาหารเสร็จเด็กๆแอบเข้าไปสั่งทานขนมกันเลยอดถ่ายรูปมาโชว์ โดยรวมแล้วถือว่าเป็นร้านน่านั่งเหมาะกับการมาเป็นครอบครัว คู่รักหรือเพื่อนฝูงอีกทีนึงเลยทีเดียว 
ร้านนี้อยู่ในย้านฟ้าห้าม เชียงใหม่ ลักษณะเป็นบ้านอยู่ในสวน ที่ลูกค้าสามารถทานข้าวได้ทั้งในห้องแอร์ด้านใน และในสวนด้านนอกรับอากาศสบายๆ เสริฟอาหารไทยและนานาชาติ สลัดเนื้อสันโคขุน (270 บาท) สลัดผักสด ใบเขียว พริกยวก หอมใหญ่ มะเขือเทศ ปนมากับเนื้อสันชิ้นเล็กๆ หมักแล้วย่าง จานนี้จัดว่าแพงมากครับ เพราะวัตถุดิบทุกอย่างในจานนี้สามารถหาได้ในเชียงใหม่ ไม่ได้มีอะไรแปลกใหม่ ไม่ได้มีอะไรพิเศษ ยำวุ้นเส้น (125 บาท) ก็ยำวุ้นเส้นทั่วๆไปครับ อร่อยครับ ปรุงรสได้ดี มัสมั่นไก่โรตี (160 บาท) จานนี้อร่อยครับ มัสมั่นทานกับโรตีกรอบๆ อร่อยดีครับ ข้าวผัดเนื้อเค็ม (350 บาท) จานนี้ทานได้ประมาณ 2-3 คน ตกแต่งสวยงาม อร่อยใช้ได้ครับ สรุปว่าร้านนี้ บรรยากาศดีพอสมควร อาหารได้มาตรฐาน แต่ก็ไม่ได้มีอะไรโดดเด่นขนาดนั้น และใช้การตกแต่งจาน ความสวยงาม เพื่อเป็นจุดขายให้ราคาอาหารแพงขึ้น อาหารจานเด็ด: มัสมั่นไก่โรตี 
ไปกี่ครั้ง ก็ยังฟินตลอด อัพเดทเพิ่มเติมสำหรับเมนูใหม่ๆ ที่เชฟบรรจงสร้างสรรค์ขึ้นมาเพื่อลูกค้าคนพิเศษโดยเฉพาะ ในแต่ละฤดูกาลอาหารก็จะเปลี่ยนไป เพราะวัตถุดิบแต่ละอย่างนั้นที่นี่จะอาศัยใช้แต่ของที่สดใหม่ และมีคุณค่าที่สุดในฤดูกาลนั้นๆ เพื่อให้ได้รสชาติที่แท้จริง เริ่มจากจานที่อลังการที่สุดในรอบนี้นะครับ คนที่รักการทานเนื้อจะต้องอดใจที่สั่งจานนี้ไม่ได้ สเต็กเนื้อวากิวนำเข้าจากออสเตรเลียเกรดสุดยอด ด้วยเกรดที่เกือบที่สุด เพราะสเต็กจานนี้ Wagyu Beef Marble Score 7 ซึ่งถือว่าเกือบเป็นเนื้อวากิวที่ดีที่สุดในโลก (มาร์เบิล สกอร์สูงสุดอยู่ที่ 9 หรือ MS9) เป็นเนื้อที่ได้คะแนนสูงอย่างนี้บอกเลยว่าเรื่องของความนุ่มนี่รับประกัน ชนิดที่เรียกว่ายอมเอาหัวเป็นประกันเลยจ้า อิอิ หรือจะเป็นสเต็กหมูพ็อคช้อป ชิ้นโต ถึงแม้จะไม่ได้มี score เหมือนเนื้อวากิวจานข้างบน แต่รับประกันความนุ่มของเนื้อจานนี้ด้วยการเอาหัวเป็นประกันด้วยเช่นกัน เสิร์ฟกันมาแบบจานโตๆ น้ำซอสก็รสชาตินุ่ม หอม ละมุน รวมไปถึง Onion Ring ที่ทอดสุกกำลังดี กรอบนอก และหัวหอมยังมีความฉ่ำอยู่ข้างใน สำหรับใครที่อาจจะเอื้อมไม่ถึงระดับ Wagyu Beef สเต็กพ็อคช็อปจานนี้ก็ถือว่าทดแทนกันได้เป็นอย่างดี มาฝั่งอาหารไทยกันบ้างครับ ฤดูนี้เชื่อเลยว่าปูกำลังออกไข่ ดังนั้นที่ Eat On Earth แห่งนี้จึงมีเมนูน้ำพริกไข่ปู ไข่ปูสีแดงๆ ส้มๆ รสชาติมันกำลังดี คลุกเคล้าด้วยเครื่องน้ำพริกรสชาติจัดจ้าน แซ่บถึงใจ เสิร์ฟพร้อมกับข้าวสวยร้อนๆ (แต่รู้สึกว่าข้าวสวยน้อยไปหน่อย น้าอ้วนเลยต้องขอสั่งเพิ่มอีก 1) เพราะบอกเลยว่ารสชาตินี่สุดยอด ใครเป็นคออาหารไทย และชอบน้ำพริกเป็นชีวิตจิตใจ อาหารไทยอรอ่ยๆ อย่างน้ำพริกไข่ปูเมนูนี้ ห้ามพลาดเด็ดขาด หรือสำหรับคุณสาๆ ที่เป็นห่วงเรื่องน้ำหนัก หรือต้องการทานอะไรเบาๆ หรืออาจจะเลือกเมนูนี้เป็นเมนูเรียกน้ำย่อย ประเภทสลัด เขาก็มีสลัดผลไม้กุ้งทอด บริการ กุ้งตัวใหญ่ๆ สด กรอบ ชุบแป้งทอดเสิร์ฟพร้อมกับผลไม้นานาชนิดราดด้วยซอสครีมสลัด รสชาติได้ความฉ่ำของผลไม้ และรสชาติเปรี้ยวๆ หวานๆ มันๆ ของน้ำสลัด ถือว่ารสชาติอร่อยกำลังดี มีประโยชน์ด้วย เสร็จด้วยของคาวไปแล้ว ก็คงต้องล้างปากด้วยของหวานกันบ้าง น้าอ้วนลองเลือกดูเมนูที่คิดว่าน่าจะอร่อย (แต่ที่นี่เขาการันตีว่าอร่อยทุกชิ้นแหละ) แต่น้าอ้วนอยากหาอะไรแปลกๆ ไว้มาลองรีวิวบ้าง ก็เลยเลือกมาสัก 3 อย่างละกัน เริ่มจาก ช็อคโกแลตลาวา เป็นเมนูที่ร้านอาหารไหนๆ ก็มี แต่เจ้าสิ่งนี้ทำยากนะ เพราะบางครั้งอบเค้กมาแป้งสุกเกินไป เลยทำให้ลาวาไม่ไหล แต่ที่นี่พอน้าอ้วนเอามีดหั่นปุ๊บ ช็อคโกแลตลาวาไหลทะลักออกมาอย่างสายน้ำข้นๆ รสชาติช็อคโกแลตเข้มข้นดีครับ แป้งไม่สุกเกินไป ช็อคโกแลตลาวาที่อุ่นๆ พอเข้าปากไปแล้วรู้สึกกรุ่นๆ อยู่ในปากเลยทีเดียว ทีรามิสุ อันนี้ก็เป็นเมนูที่เห็นได้ค่อนข้างหลากหลาย (เอ๊ะ ไหนน้าอ้วนบอกว่าจะเลือกที่แปลกๆ ไหงมีแต่เมนูที่คุ้นตา) อิอิ … จะบอกว่าถึงแม้มันจะเป็นเมนูที่คุ้นตากันบ่อยๆ ตามร้านกาแฟ แต่บอกเลยนะว่าทีรามิสุ เป็นขนมที่ทำยากนะ จุดเด่นของทีรามิสุที่ดีคือครีมต้องรสชาติกลมกล่อม ส่วนแป้งจะต้องชุ่มและฉ่ำไปด้วยกาแฟ ดังนั้นถ้าร้านไหนทำได้เพอเฟ็คอย่าง Eat On Earth บอกเลยว่าเอาคะแนนไปเต็ม 10 เลย สุดท้าย ในเมนูของหวาน อันนี้แปลกตาแน่นอน เพราะคิดว่าร้านไหนคงไม่มีกับ Royal Chocolate ชื่อนี่บอกเลยว่าเป็นช็อคโกแลตระดับ Royal ซึ่งรับประกันความเหนือชั้น หน้าตาที่บ่งบอกถึงความเข้มข้นของช็อคโกแลตมาก พอเอาส้อมจิ้มลงไป ผ่านเลเยอร์ของช็อคโกแลต ก็ต้องมาสะดุดกับชั้นของครัสต์ ออกแรงสักนิดเพื่อให้จิ้มลงไปสุด แล้วตักเข้าปาก รสชาติความเข้มข้นของช็อคโกแลต และได้ความกรุบกรอบของครัสต์ ผสานกันอยู่ในปากทำให้อบอวนไปด้วยกลิ่นของความหวาน และละมุน ถ้าหลับตาไปด้วยจะอินมากๆ (ลืมผ่าให้ดูข้างใน เพราะต้องใช้ความเร็วในการชิม เพราะทีมงานคนอื่นจ้องกำจัดอยู่ ๕๕๕)
มาครั้งแรกค่ะ แอบหลง เพราะเข้าทางข้างหลังร้าน (เข้าทางสวนนนทรี) ขับไปถึงรู้สึกเป็นซอยเปลี่ยวๆ ที่จริงต้องเข้าอีกทางค่ะ ถึงจะเป็นด้านหน้าร้าน ^^' เป็นร้านในสวนค่ะ มีบริเวณให้เดินชมสวนด้วยค่ะ (ถ้าฤดูหนาวคงจะอากาศดีค่ะ) แต่ช่วงนี้ต้นไม้ก็สีเขียวชุ่ม สบายตาดีค่ะ ในร้านจัดโต๊ะได้สวยเรียบร้อย มีพนักงานคอยดูแลตลอดค่ะ เมนูอาหารจะเป็นแนวสลัด อาหารอิตาเลียน ซะส่วนใหญ่ค่ะ ได้ปริมาณเยอะสมราคาค่ะ วันนี้ชิม สปาเกตตี้ไก่ พอทานเสร็จ มีพนักงานเข้ามาถามถึงรสชาติด้วยค่ะ ใส่ใจดีจัง ติไปนิดว่าเส้นไม่หอมเด่นเท่าไหร่ จืดๆ ส่วนซอสไก่ ข้นเน้นเนื้อไก่เยอะดีค่ะ ไม่ค่อยเปรี้ยว ช่วงกลางวันมีลูกค้าส่วนใหญ่เป็นผู้ใหญ่ค่ะ มามิทติ้งกัน ทานอาหารสวยๆ เดินชมสวน ส่วนของเบเกอรี่ ก็น่าทานมากค่ะ เพื่อนบอกว่าอร่อยลงตัว เสียดายไม่ได้ชิม ต้องกลับไปชิมค่ะ
ส้มตำรสชาติโอเค ราคาเบาๆ
ร้านอาหารเมือง วิวดี มีดนตรีขับกล่อม
มาการอง มาเชียงใหม่ต้องแวะมาการองที่ดาราเทวี สายหวาน ชอบขนมหวานต้องมาลอง ใครยังไม่เคยท่น ถือว่าพลาด รสชาติไม่ต่างจากมาการองชื่อดังของฝรั่งเศส
macaroon มีให้เลือกหลายรสชาติ ที่ชอบสุด คือ คาราเมล จะแตกต่างกันหลากหลายสี
สวัสดีครับเพื่อน ๆ ทุกคน ตอนนี้ผมก็มาอยู่ที่ร้าน Sofuto Cream เชียงใหม่ หลัง มช. เป็นที่เรียบร้อยแล้วครับ โดยวันนี้ผมก็อยากจะแนะนำให้เพื่อน ๆ ได้รู้จักกับเมนูใหม่ของร้าน ที่บอกเลยว่าเลอค่ามาก บางเมนูคือเหมือนกับที่เพื่อน ๆ ผมลงทุนบินไปกินที่ญี่ปุ่นแล้วถ่ายรูปมาอวดเลย แต่วันนี้ผมจะพาทุกคนมากินกันที่เชียงใหม่ โดยไม่ต้องบินไปไกลถึงแดนปลาดิบกันครับ เอาเป็นว่าถ้าพร้อมแล้วก็ไปดูกันเลยดีกว่า
เค้กและพายมะพร้าว อร่อย คาเฟ่หรูมีสไตล์ริมน้ำปิง ฟิวชันได้ดีงาม
หากจะพูดถึงต้นตำรับสเต็กซี่โครงหมูชิ้นใหญ่ ๆ ในเมืองไทย โอ๋กะจู๋ แห่งจังหวัดเชียงใหม่ นับได้ว่าเป็นเจ้าแรก ๆ ที่ทำเลยก็ว่าได้ มีเมนูติดปากของเหล่าบรรดานักชิมอย่าง "สเต็กซี่โครงหมูสะพานโค้ง" ใหญ่ ยาว แค่ไหนก็คิดดูเอา

     สำหรับสาขานี้เป็นสาขาแรกเริ่มของร้านดังร้านนี้ก่อนที่จะขยายสาขา ดังไปไกลถึงจังหวัดกรุงเทพฯทีเดียว ตั้งอยู่ริมถนนรอบนอกของจังหวัด ฝั่งทางทิศตะวันออก ผมก็จำพิกัดที่แน่ชัดไม่ได้
มาเชียงใหม่คงไม่มีใครไม่พูดถึงร้านนี้ ร้านอาหารครบสูตร ความอร่อยแบบสุขภาพกับผักผลไม้จาก organic farm พร้อมเมนูที่ขึ้นชื่ออีกหลายเมนู กับการโหลดโปรตีนและเครื่องดื่มบำรุงสุขภาพต่างๆ วันนี้ได้มีโอกาสมาเยี่ยมที่สาขานี้ก็ไม่ต่างจากสาขาอื่นเพราะคนเยอะรอคิวเหมือนเดิม เมนูแนะนำเริ่มเรียงกันเลยรับรองต้องมาหลายคนถึงจะทานหมด และอร่อย หากมาสองคนไม่น่าจะทานเกินสองจาน เริ่มกันเลยกับเมนูดัง สั่งได้อร่อย 
สลัดความเชื่อ ชอบในสิ่งที่ทำ กินในสิ่งที่ชอบ
ก่อนหน้านี้ร้านนี้กลายเป็น signature ของเชียงใหม่ไปแล้ว เพราะใครๆมาก็ต้องมาถ่ายรูปกับรูปปั้นนี้ แต่ครั้งนี้เราเลือกร้านนี้เป็นที่นั่งเล่นพักผ่อนกินไอติมเย็นๆ เพราะแดดร้อน อากาศอบอ้าวมาก ไอติมน่าจะตอบโจทย์ที่สุด

มาถึงหาที่นั่งกันก่อนเลย ร้านมีให้บริการทั้งในห้องแอร์และด้านนอก เราเลือกนั่งด้านนอก เพราะมีเงาต้นไม้ไม่ร้อน

หลังจากได้ที่นั่งแล้ว เข้าไปสั่งอาหารด้านในได้เลย
เราสั่ง ไอศกรีมรสมะม่วงโยหวานเต็มคำ กับของหวานคุณภาพญี่ปุ่น
ร้าน Karin and Shore ตั้งอยู่ทางสันกำแพง ใครกลับจากบ้านแม่กำปองหรือ น้ำพุร้อนสันกำแพงขับผ่านแนะนำเลยคะ มีที่จอดรถสะดวกสบาย อาหารอร่อยถูกปาก
เราสั่งเป็น
-สปาเก็ตตี้เบคอนผัดพริกแห้ง 179฿ 
ผัดมาได้อร่อยแห้งเผ็ด กำลังดีเบคอนก็ให้เยอะ 
-กุ้งพันอ้อย170฿ ตัวกุ้งที่พันอ้อยจะคล้านทอดมันกุ้ง ทานกับซอสคล้ายสเตะกับกระทิ อร่อยเข้ากันมากคะ 
ข้าวอบกุนเชียง 169฿ 
หอมกลิ่นข้าวไหม้อาจจะเพราะว่ามีกระเทียมเจียวอาหารพื้นเมืองยอดฮิต คิวยาวเสมอต้นเสมอปลาย
มื้อเย็นตามรีวิววงในมาเลย ร้านหาไม่ยากเดินไม่ไกลจากคูเมืองครับ
บรรยากาศร้านเหมือนร้านสเต็กทั่วไปแต่งรูปแต่ของด้วยศิลปินร็อคเปิดเพลงร็อคยุคใหม่แต่ปีเก่า
สั่งเบอเกอร์เฮเว่นอะไรซักอย่างไป เนื้อเลือกได้ว่าอยาก Medium หรือ Med-Well ซึ่งก็เลือกเป็นอย่างหลังไปเพราะไม่ถนัดกินดิบเท่าไหร่
เบอเกอร์ดีมากๆแนะนำเลยครับ ชุ่มช่ำหวานไม่ต้องใส่ซอส
ส่วนอีกจานที่สั่งมาเป็นไก่ทอดซอสเผ็ดๆ เลี่ยนแป้งทอดไปหน่อย
ดีครับ
เป็นร้านของพี่โน๊ตอุดมแต้พานิช ที่จอดรถถ้าไปช่วงเสาร์อาทิตย์อาจจะหายากนิดนึง ร้านกว้างขวางที่นั่งเยอะ มีโซนติดแอร์ แล้วก็นั่งชิวข้างนอก แล้วแต่จะชอบแบบไหนครับ
    ชาเขียว รสเข้มข้น หวานกำลังพอดี มันๆไม่ขมมาก อร่อยกว่า ช็อคโกแลตปั่น และอีกเมนูหนึ่งที่สั่งมาคือวนิลาวาฟเฟิลวาฟเฟิลทำไมร้อนๆ เสิร์ฟพร้อมไอศครีม 2 ลูก วาฟเฟิ้ลหอมนุ่มอร่อย 
     ครั้งนี้ผมมาครั้งแรกมีจุดถ่ายรูปเยอะแยะไปหมดชาวต่างชาต
volcano รีวิว ชามะนาวไม่แพงมีให้เลือกเยอะ ไปร้านเดียวจบอร่อยเกินคาดราคาไม่แรงอีกต่างหาก
the volcano (รีวิว ชามะนาว)
ชามะนาว รสชาติ เปรี้ยว ฟาดลิ้น อร่อยแบบแปลกดีคะ
ฟาดลิ้น น่าจะเพราะใช้ผงมะนาว ถ้าใช้มะนาวลูก จะได้กลิ่นหอมและรสชาติเปรี้ยวสะใจกว่า
บรรยากาศร้าน น่ารักมากเลยคะ ขนมปังอร่อยดี ยืดยืด
ร้านนี้อยู่ข้าง iberry เลย เรานั่งเล่นที่ iberry แล้วเลยมากินคั่วไก่ต่อ

มาถึงต้องรอคิวแปปนึง ก็ได้คิวละค่ะ

เราสั่ง คั่วไก่อบไข่ กระทะร้อน (75.-): เสิร์ฟมาหอม พร้อมกระทะร้อนควันอบอวน รสชาติกลมกล่อม ไม่อมน้ำมัน มีซอสให้เลือก 2 อย่างคือซอสเผ็ด และหวานอส่วนตัวชอบแบบผสม อร่อยดีค่ะ

พนักงานบริการรวดเร็ว 

บรรยากาศร้าน มีที่นั่งทั้งด้านนอกและใน แต่ร้านไม่ใหญ่มาก
ร้านอาหารพื้นเมืองขนาดย่อมๆ เมนูเยอะ สั่งได้หลายอย่าง
เพราะแต่ละอย่างเสิร์ฟมาขนาดเล็กเล็ก  บางเมนูไม่เคยเห็นที่อื่น ได้ยินชื่อเสียงมานาน วันนี้ได้โอกาสมาลองด้วยตัวเองซะที 
ที่จอดรถก็กว้างขวาง ร้านปิดไม่ดึกต้องรีบมาหน่อยเพราะถ้าใกล้เวลาปิดร้าน พนักงานจะเคลียโต๊ะและปิดรับออเดอร์ไวเชียว

•เริ่มด้วยออเดิฟเมือง มีไข่ต้ม น้ำพริกอ่อง น้ำพริกหนุ่ม แคบหมู แกงโฮะ  ไส้อั่ว มาอย่างละนิดหน่อย เหมาะทานอุ่นจะลืมไม่ลงจริงๆ อร่อยได้สุขภาพด้วย
ร้านดังต้องมา มาการองดาราเทวี
เป็นร้านแนะนำเลยตามมาลองชิม ทางร้านแนะนำ ไข่มดแดงคั่วเกลือ แกงเห็ดถอบ เลยลองสั่งตาม และสั่งเพิ่มที่อยากทานอีก 3 อย่าง น้ำพริกหนุ่ม ผักหวานผัดไข่ สำหรับเรารสชาติเฉยๆนะ ทานมากค่อนข้างเลี่ยน เราอาจจะไม่อินกับอาหารเหนือมาก แต่คิดว่าคนชอบอาหารเหนือน่าจะชอบ พนง.บริการดี น่ารัก
ร้านมีนา เป็นคาเฟ่น่ารักๆ ที่ปรับปรุงมาจากยุ้งฉางเก่าในอดีต ปรับเปลี่ยนมาเป็นคาเฟ่อาหารกึ่งสุขภาพ เพราะอาหารเกือบทุกเมนูมีผัก ผลไม้ ดอกไม้ เป็นส่วนนึงของเมนู และตกแต่งมาอย่างไม่หวงวัตถุดิบ

การเดินทาง ต้องออกมาจากตัวเมืองเชียงใหม่เพียงเล็กน้อย มาที่สันกำแพง เข้าซอยเชียงใหม่เรือนแพ1 มาจะเจอมีนาซ่อนตัวอยู่ มีที่จอดรถพอสมควร และที่นั่งพอสมควรเช่นกัน ถ้ามาหลายคน แนะนำว่าควรโทรมาจองก่อนค่ะ

ได้ลองอ่า
ร้านเทนโกกุ โด่งดังกับ all-you-can-eat อาหารญี่ปุ่นพรีเมี่ยมที่คัดสรรมาอย่างดีถึง  35 รายการทานได้  2 ชั่วโมง ราคา 800 บาทไม่รวมเครื่องดื่ม และยังมีสั่งทานแบบอาลาคาร์ทด้วย 
สาขาแรกดั้งเดิมนี้ อยู่ตรงข้ามโรงแรมดาราเทวี ท่าศาลา และยังมีสาขานิมมาน ซอย 5  กับสาขาใหม่ ออนใต้ ​(ที่เปิดเฉพาะ เสาร์ อาทิตย์ และวันหยุด)  ส่วนตัวชอบสาขานี้ เพราะดูขลัง บรรยากาศดี ที่จอดรถเยอะเลยบรรยากาศร้านไม่เลว
เคยไปที่กทมเลยตามมาที่เชียงใหม่
เทนโกกุเป็นร้านในเชียงใหม่ที่ผมถือว่ามาซ้ำบ่อยสุด ผมชอบมากครับร้านนี้ ชอบทั้งคุณภาพของอาหาร ความสด การปรุงอาหาร การจัดจาน การออกแบบร้าน และการบริการดีมากครับ ผมไปครบทุกสาขาเลยครับ พนักงานบริการดี เคยไปเจอเจ้าของที่สาขาแม่ออนก็ดูแลดีมาก ผมติดตามเพจตลอดเลยครับ ราคาบุฟเฟต์ 800 บาท อาจจะดูสูง แต่คุ้มครับ แนะนำครับ
ขับรถเลยไปแล้วเห็นร้านเลยกลับรถมาลองแวะดู สรุปอร่อยทุกอย่าง  รสชาดเข้มข้น  ราคาไม่แรงด้วย ถ้าเทียบกับปริมาณและบรรยากาศบวกกับการบริการดีๆ ร้านสะอาด ร้านเป็นห้องแอร์นั่งสบายๆ หรือมีโซนระเบียงให้เลือกตามชอบ
ประทับใจ ต้องมาลองแวะสักครั้ง
วันนี้มาหาที่นั่งทำงานค่ะ แต่กองทัพต้องเดินด้วยท้องที่ทำงานเลยต้องมีของอร่อยด้วยค่ะ
คราวที่แล้วลองบลูเบอรี่ชีสเค้กที่นี่ มันชีสสสมาก คราวนี้เราเลยจัดบราวนี่ชีสเค้กดูบ้างค่ะ อร่อยหนึบ ครีมชีสแน่น ชอบ!!! ทานกับชาแอปเปิ้ลหอม ๆ ไม่หวานเลยก็อร่อยดีนะคะ งานจะเสร็จรึเปล่าไม่รู้ แต่ขนมหมดแน่นอนค่าาา
ไปลองก๋วยเตี๋ยวเจ้าดังแห่งเมืองเชียงใหม่กันจ้า
บิงซูข้าวเหนียวมะม่วงอร่อยมาก กลับมากี่ครั้งก็ชอบทุกครั้ง
เมนูดังที่ในกรุงเทพต้องต่อคิว มาเชียงใหม่ได้กินสบายๆเลยจ้า เราเคยมาร้านนี้แล้ว ก็ยังชอบบรรยากาศเหมือนเดิม ไฟเหลืองๆ อยู่ใต้ต้นไม้ดูอบอุ่น  

ลองทานบิงซูบัวลอยที่เขาเลื่องชื่อ อร่อยดี เนื้อบัวลอยใช้ได้ น้ำแข็งดีอยู่แล้ว ชอบที่มีมะพร้าวนิ่มๆด้วย และซอสไข่เค็ม มันเข้ากันดีมากเลย 

เค้กสตรอเบอร์รี่ชีสอร่อยเหมือนกันจ้า
Probably the tastiest burger in Chiang Mai city เบอร์เกอร์อร่อยจนตกใจ!!
มาร้านนี้ช่วงเที่ยงอาจจะเหมือนเล่นเก้าอี้ดนตรีนิดหนึ่งเพราะหาโต๊ะค่อนข้าง ยาก เต็มจ้า แต่ด้วยความอัธยาศัยดีของพนักงานคอยหาเก้าอี้ให้นั่งรอแป๊บเดียวเคลียร์โต๊ะได้นั่งแล้วที่ร้านตกแต่งใหม่ติดแอร์เย็นฉ่ำพนักงานที่นี่ต้อนรับเป็นอย่างดี 
ก๋วยเตี๋ยวต้มยำทงคัตสึ ยังคงรสชาติคงเส้นคงวาไม่หลุด Concept หลุดโลกอร่อยไม่ต้องปรุงเลยจริงๆส่วนซุปกระดูกต้มยำน้ำข้นก็เหมือนกันซุปกระดูกเปื่อยร่อนชิ้นโตๆซดน้ำซุปรสชา
ทานที่ร้านครับ

บรรยากาศ เพื่อนฝูงเฮๆจัดไป ชนๆ 

สบายคือมาร้านเดียวจบหมดทีอยากลองสำหรับอาหารเหนือ แกงผักหวานไข่มดแดง แหนมหมก สองอย่างนี้ผมชอบครับ นอกนั่นมาตรฐานชายไทย รับได้ ไหวครับ แฟนผมชอบขอเบิ้ลผมงี้เหนื่อยเลย คือกินร้านเดิมสองวันติด ฮ่าๆ เราก็แมนๆตามใจแฟน ครับ
ร้าน Beer hug ร้านดัง ย่านท่าแพ ร้านเล็กๆ ตกแต่งภายใน ออกแนววินเทจเล็กน้อย ปนๆกับความน่ารัก ของการตกแต่งด้วยหมีภายในร้าน เหตุผลที่มาเพราะความน่ารักของ หมี ที่เป็น 3D อยู่บนถ้วยแก้วเครื่องดื่มที่สั่งอย่างเดียวเลย555 พนักงาน มีอยู่ 3 คน ส่วนโต๊ะ 8 โต๊ะ กับอีก 1 บาร์ ไม่แนะนำหากมากันเยอะ อยากให้ขยายร้านให้ใหญ่กว่านี้ แต่ส่วนของที่จอดรถนั้น มีที่จอดข้างใน จอดได้เยอะกว่าโต๊ะที่มีในร้านอีก555
ดื่มกาแฟยามเช้าย่านนิมมานกัน กับร้านกาแฟชื่อดัง @ristr8o ที่มากี่ทีก็ประทับใจ กาแฟมีเมล็ดให้เลือกหลากหลาย และบาริสต้าก็ระทับเทพ ลาเต้อาร์ทอยากได้รูปอะไรจัดให้ได้หมด

รูปม้ายูนิคอนนี้ก็ตรงตามแบบ เป๊ะๆ คิดไม่ผิดที่กลับมาที่นี่จริงๆ

ลูกค้าเยอะเหมือน คุณภาพก็คงเดิมไม่เปลี่ยนแปลง
เดินผ่าน แล้วกลิ่นเย้ายวนชวนชิม จำต้องแวะ แม้จะอิ่ม ซื้อกลับมากินช่วงดึกๆก้อได้ ซื้อฝากใครต่อใคร แล้วเก็บไว้ สองชิ้น รสทุเรียนและ ซุปเปอร์ชีสสส กินๆแล้วยืดๆ สนุกจัง อร่อยด้วย รสทุเรียนแปลกๆ แต่อร่อยถูกใจ
ตามรอย users choice มาทาน ร้านพื้นที่กว้างขวาง ตกแต่งแนวไม้ๆ นั่งสบาย เลือกดูเมนูมีอาหารหลากหลาย ราคาค่อนข้างถูก เนื่องจากอิ่มมาจากหลายร้าน เลยสั่งมาทานนิดๆหน่อยๆ ทดลองสั่งตำไทย ตำข้าวโพดไข่เค็ม ปีก-น่องไก่ย่าง ขนมจีน และสั่งแตงโมปั่น กับ สตรอเบอรี่ปั่นตามฤดูกาล รสชาติออกไปทางเค็ม แต่ทานได้ รวมๆโอเคเลยนะ ผัก น้ำแข็ง บริการตัวเองฟรี ค่าเสียหาย 246 บาท ถูกมาก
ไอศกรีมโฮมเมด ย่านนิมมานฯ
สวัสดีครับเพื่อน ๆ กลับมาเจอกันอีกแล้วนะครับกับผม ยิมมี่ พี่หมีสายเปย์ และแน่นอนว่าเมื่อเราเจอกันแบบนี้ ผมก็ต้องมีร้านอาหารมาแนะนำเพื่อน ๆ กันอีกเช่นเคย โดยร้านที่ผมจะพาเพื่อน ๆ ไปรู้จักในวันนี้นอกจากจะมีอาหารและของหวานดี ๆ แล้ว บรรยากาศของเขาก็ยังดีไม่แพ้กันอีกด้วย เอาเป็นว่าถ้าพร้อมแล้วเราก็ไปรู้จักกับร้าน Karin & Shor's Dining and Ice-cream House เชียงใหม่
ร้านขนมที่เคยทานที่กรุงเทพแต่ร้านเล็กมากนั่งไม่สบายเลยมาที่เชียงใหม่ร้านใหญ่นั่งสบายมารับออเดอร์​ถึงโต๊ะพร้อมเก็บเงินเลยพี่แนะนำบัวลอยไข่เค็มอร่อย
แต่พี่สั่งอะไรนะจำชื่อไม่ได้แต่มีสตอเบอรี่​ด้วยแต่สตอเบอรี่​คือเปรี้ยวจริงจังมากคะ
ใครชอบบิงซูมาลองดูนะ
สดชื่นกับเมนู Healthy กับร้านดังในเชียงใหม่
เทนโกกุ ร้านนี้อาหารญี่ปุ่นที่เสิร์ฟอาหารแนวซาชิมิและซูชิ พร้อมเมนูเส้น ข้าวหน้าต่างๆ และอาหารปิ้งย่าง มีทั้ง A-la-carte คือสั่งมาทานเป็นจานๆ และบุฟเฟต์ ที่เสิร์ฟเป็นจานแบบ exclusive คือจะค่อยๆ ทำซาชิมิ ซูชิ มากิ หรือเมนูร้อนต่างๆ ทะยอยมาเสิร์ฟออเดอร์ต่อออเดอร์ มาแบบจัดเต็ม โดยมีไฮไลต์เป็น แซลมอนซาชิมิ ลายสวย ชิ้นโต หนา, ซูชิเอนงาวะและซูชิเนื้อวากิว กับ 3 สาขา คือตรงดาราเทวี, นิมมาน, และแม่ออน
คั่วไก่หอม อร่อย ไม่อมน้ำมัน
เรียกได้ว่าร้านนี้เป็นร้านในลิสต์ของใครหลายๆคน แต่สำหรับเราร้านนี้ถือว่าเฉยๆ ไม่ได้ว้าวเท่าไหร่ แต่ดีที่ครั้งนี้ที่พักอยู่ใกล้ร้านพอดีเลย มาหยิบคิวไว้ ไม่ต้องมายืนรอ

และเมนูที่สั่ง
- ชุดออเดิร์ฟเมือง(187.-): ในชุดมีแหนมทอด ไส้อั่ว น้ำพริกหนุ่ม น้ำพริกอ่อง ไข่ต้ม ชุดนี้ดี ถือว่าได้ลองทานหลายๆ เมนูค่ะ

- จิ้นทอด (72.-): หรือที่ภาคกลางเรียกว่าหมูทอดเนี่ยแหละ ทอดมาแห้งดี ไม่อมน้ำมัน

- แกงฮังเล
ร้านเล็กๆ ติดถนนใกล้ประตู ท่าแพ
แวะหาร้านขนมตาม users’ choice ร้านเปี่ยมสุข สั่งเมนูแนะนำทางร้าน เป็นพายมะพร้าวอ่อน และเค้กมะพร้าวอ่อน เครื่องดื่มทางร้านแนะนำ Monkey Coffee พายและเค้กเนื้อครีมเยอะ นุ่ม หวานกำลังดี ส่วน Monkey Coffee รสกาแฟหอมอ่อนๆ มีเนื้อมะพร้าวอ่อน (รึเปล่าไม่แน่ไจ) รสชาติกลมกล่อมดี
อาหารเหนือในเชียงใหม่ ถ้าร้านที่มีแอร์นั่งสบายหน่อย อาหารจะไม่ค่อยเท่าไหร่ 

แต่ไม่ใช่กับร้านนี้ 

พอดีเจ้านายเป็นคนท้องถิ่นพามากิน ร้านตกแต่งสวย ออกแนวผับนิดๆ 

อาหารอร่อยมากทุกอย่าง

ทั้งหมูสามชั้นทอดเกลือ 
น้ำพริกคั่วทราย
จิ้มส้มหมู
ข้างแรมฟืนทอด
แกงฮังเล

จานนึง 60-70 บาท

เป็นร้านที่คุ้มค่ามากร้านนึงเลยในเชียงใหม่
อร่อยคงเส้นคงวา
ผาลาดตะวันรอน 
ร้านอาหารเชิงเขา วิวดี ขึ้นทางหลัง มช.
ร้านอาหารผสม ระหว่างอาหารเมือง
กับอาหารไทยทั่วไป
มีดนตรีเดินขับกล่อม ภายในร้าน
กระหล่ำปลีทอดน้ำปลา ออกมันนิดๆ
รสชาติกลมกล่อม เค๊มกำลังดี
ลาบคั่ว อาหารถิ่นเมืองเหนือ
คั่วลาบได้นัว อร่อย เหนือแท้ๆ
ออเดริฟเมือง ทั้งหมูทอด ติดมันนิดๆ อร่อย
แหนม ไข่ต้ม แคปหมู ฟักทอง
กินกับน้ำพริกหนุ่ม เข้ากันได้ดี
ต้มยำกุ้งแม่น้ำ น้ำต้มยำรสชาติเข้มข้น
กุ้งแม่น้ำ
ร้านธรรมดา ราคาน่ารัก รสชาติโอเคร
ราคาถูกกระเป๋า รสชาติถูกใจ
อร่อยเหมือนเดิม
ความดีงามที่ไม่ใช่ผักสด แต่รสชาติก็ดีมากเช่นกัน
ดูจากภายนอกก็ร้านสเต็กธรรมดาๆแหละว้า55 แต่เข้ามาภายใน บรรยากาศจะเป็นแบบร๊อค ย้อนยุค กระฉับกระเฉง วันนี้สั่งเบอร์เกอร์ อยากลองมากๆ เนื้อตัวเบอร์เกอร์นุ่มอร่อย juicy ขนมปังดีมาก ซ๊อสก็อร่อย โดยรวมประทับใจครับ แนะนำๆ
ชอบทุกอย่าง
ใครมาทางสันกำแพงร้านนี้แนะนำเลยคะ อาหารอร่อยถูกปากมาก
พิกัดร้านอยู่ในซอยน้ำผึ้ง จะเข้าจากถนนศิริมังคลาจารย์ หรือ ถนนนิมมานก็ได้ แต่เข้าทางศิริมังฯจะใกล้กว่า ซอยนี้จะอยู่ถัดจากนิมมานซอย 17
ลักษณะร้าน : ออกแบบสวย มี indoor ,outdoor ที่นั่งเยอะมาก มีหลายอารมณ์ บางมุมก็น่ารักๆ บางมุมก็แนวเท่ห์ ๆอาร์ตๆ บางมุมก็แนวร่มรื่นข้างต้นไม้ ตรงจุดนี้สามารถรองรับนักท่องเที่ยวได้ดี เพราะคนมาร้านเยอะมาก
เมนูที่ทานและราคา: chocolate waffle (155บาท) เลือกรสไอศกรีม
ผมเลือกมาทานสาขานี้เพราะอยู่ใกล้ที่พักและเดินทางสะดวก มาถึงร้านประมาณห้าโมงครับ ยังไม่มีคิวมาถึงก็ได้โต๊ะเลย ที่นั่งมี 2 ชั้น โต๊ะเยอะพอสมควรครับ ได้ที่นั่งชั้น 2 เป็นห้องแอร์เหมือนกัน เมนูอาหารมีเยอะจนเลือกไม่ถูก อาหารที่นี้จานใหญ่นะครับ ระวังจะทานไม่หมด พวกผักต่างๆของเขาอร่อยจริง รสชาติก็ดีมากๆ สุขภาพสุดๆ แต่ซี่โครงติดมันเยอะไปนิด เครื่องดื่มสุขภาพก็รสชาติดีเช่นกัน ทุกอย่างโดยภาพรวมดูดีและน่ารับประทานดีครับ
ปกติเวลาขึ้นเชียงใหม่จะต้องไปกินข้าวซอยร้านเดิมๆ กัน แต่ครั้งนี้เราเสนอให้ลองก๋วยเตี๋ยวหลุดโลกดูบ้าง ทุกคนงงว่าหลุดโลกยังไง งั้นก็ต้องไปลองด้วยตัวเองกันนะ

ที่ร้านมีที่จอดรถเล็กๆ จอดได้แค่ 3 - 4 คัน แต่ก็ดีกว่าไม่มี ในร้านติดแอร์เย็นใช้ได้ พนักงานเยอะพร้อมให้บริการ บนโต๊ะมีใบสั่งให้ติ๊กเลือกรายการอาหารได้เอง สั่งไปเพียบเลย = ก๋วยเตี๋ยวกุ้ง (65*2) + ก๋วยเตี๋ยวหมึกไส้ทะลัก (65) + ก๋วยเตี๋ยวทะเลรวม
ต้องไปให้ได้ ร้าน Nakara Jardin
เราขับรถมาจอดที่โรงแรมดาราเทวี แจ้งว่าจะมาซื้อมาการอง เจ้าหน้าที่ก็ชี้ทางให้เราเดินไป
ร้านเบเกอร์รี่มีทั้งโซนindoor และ outdoor แต่วันที่ไปฝนตก เลยนั่งด้านในดีกว่า 
เราสั่งเป็น 
-ชีสเค้กฟักทอง+ชา ช่วงที่ไปมีโปรโมชั่น 2 อย่างนี้ราคา150฿++
เลยจัดมาคนละชุด เราวั่งเป็นชาดาราเทวีซึ่งเป็นชาเขียว ทานกับเค้กอร่อยดีคะ อีกกาสั่งเป็นชาวนิลาก็หอมเช่นกัน นั่งกันจนฝนซา เดินเล่นในโรงแรมบรรยากาศล้านนามากๆ
มาเชียงใหม่ครั้งนี้ ได้แวะมาที่ดาราเทวีด้วยค่ะ ปกติจะซื้อมาการองจากสนามบินเชียงใหม่เลยซึ่งราคาต่อชิ้นจะแพงกว่าราคาที่ขายที่โรงแรมเล็กน้อย

สั่งมาการองกลับบ้าน ราคาแต่ละรสต่อชิ้นแสดงอยู่แล้วหน้าตู้ ตั้งแต่ 20 กว่าบาท จนถึง เกือบ 50 บาท สั่งใส่กล่องขั้นต่ำ 6 ชิ้นค่ะ

รสชาติแนะนำคือ white traffle และ black traffle ที่ได้กลิ่นและรสชาติ traffle อย่างชัดเจน แถมไม่เคยเจอรสชาตินี้ที่ไหนเลย

จริงๆ
เป็นอีกร้านที่ใครมาเที่ยวนิมมานต้องมาชิม ร้านตั้งอยู่ข้างๆร้าน iberry บรรยากาศในร้านค่อนข้างแคบ คนเยอะตลอด ไม่มีที่จอดรถ มีหลายเมนูให้เลือกทาน แต่ที่ชอบและเป็น signature ของร้านคือก๋วยเตี๋ยวคั่วไก่กระทะร้อน
อาหาร เครื่องดื่ม อร่อยทุกอย่างจริงๆ
Bear Hug Toast อร่อยมาก หวานกำลังดี เลือกไอศกรีมได้ ฟินสุดๆ
Oreo Frappe หน้าหมี คือน่ารักมากๆ อร่อยด้วย
New York Burger อันนี้อร่อย ถูกใจมากๆ
Sausages ไส้กรอกทอด ก็ดีงาม
All day breakfast แพนเค้กน่านัก ราชาติดี เสริฟพร้อมไส้กรอกและ ไข่ดาว ดีงามพระรามแปด

คอนเฟิมว่าที่จอดรถหลังร้าน (ในร่มด้วย)
ร้านน่ารัก มุมถ่ายรูปเยอะ
ร้านนี้อยู่ริมถนนทางเข้าซอยนิมมาน 3 ที่จอดไม่มีวัดดวงในซอยครับ. ร้านคนเยอะมากทั้งไทย ต่างชาติ เข้าคิวซื้อกันเลยทีเดียว ไม่มีที่นั่งสั่งกลับบ้านเท่านั้นครับจะได้ไม่ต้องรอ. ข้างร้านจะเป็นร้านกูโรตี สั่งของหวานมาทานเล่นได้อร่อยดีครับ 
รสชาติกาแฟดีไม่สาบเลย นุ่มแต่ลึก กลมกล่อมแต่ก็แฟงความดุดันอยู่ลึกๆ. เยี่ยมมากครับ เอาไป 10ดาวเต็ม
Here is a noodle shop where you can choose to sit either in air conditioning area or opened air. The highlight of this noodle shop is the purple color noodles dyed with pea flowers. There is also a newly opened cafe section with a large glass window where you can watch your coffee being crafted.
ร้านคั่วไก่ ร้านดังในนิมมาน ที่ใครมาต้องแวะ

ร้านคั่วไก่ที่ใครก็ต่างพูดถึงต้องยกให้ร้านนี้เลยจ้ะพี่จ๋า
ร้านคั่วไก่นิมมาน อยู่ซอยนิมมาน 17 
หรือจุดสังเกต อยู่ติดกับร้าน iberry เลยค่ะ

บรรยากาศร้าน : ทางร้านมีทั้ง indoor & outdoor
มีที่นั่งประมาณ 20 กว่าโต๊ะได้ค่ะ

เมนู : ถึงแม้ทางร้านจะเน้นคั่วไก่ แต่ก็มีเมนูอื่นร่วมแจมด้วยนะคะ อย่างสุกี้ ราดหน้า ข้าวซอย มีให้เลือกทานตามใจชอบ
ร้านนอดนิยมที่ทุกคนต้องมาโดน ราคามิตรภาพ ร้านน่ารัก เจ้าของร้านน่ารักและเป็นกันเองสุดๆ เมนูเส้นที่ไม่เหมือนใคร เส้นสีม่วง จากอัญชัน กินกับน้ำอัญชันเปลี่ยยนสีได้เมื่อบีบมะนาว
เมนูก๋วยเตี๋ยวอัญชัน 40 บาท รสชาติพอทานได้
น้ำอัญชัน 20บาท
ร้านที่ 4 สำหรับทริปเชียงใหม่นี้ เป็นร้านก๋วยเตี๋ยวที่มีชื่อเสียงมาหลายปีแล้วค่ะ น้องปอบสั่งวุ้นเส้นกุ้งต้มยำน้ำข้น 1 ชาม 65 บาท ปริมาณอาหารให้เยอะดีค่ะ ส่วนกุ้งเป็นกุ้ง frozen เนื้อใสกรอบ ใส่มา 4 ตัว

วุ้นเส้นคุณภาพทั่วไป นุ่มเด้งดีค่ะ ต้มยำน้ำข้นรสชาติเข้มข้นดี แต่ออกหวานนำ ถ้าได้รสเปรี้ยวมะนาวเพิ่มอีกสักหน่อยน่าจะอร่อยกว่านี้เยอะค่ะ
ไดฟูกุ สตอเบอร์รี่ลูกใหญ่
อาหารดีมีเสิร์ฟให้ พร้อมความใส่ใจเต็มตะกร้า
1 ในร้านที่อยูใน list ร้านที่ตั้งใจมาชิมในงาน Wongnai Bangkok Food Festival 2019 เลยค่ะ ร้าน Kakigori มาจากเชียงใหม่ อยากมาลองชิม Totoro สุดน่ารักมาก ร้านนี้อยู่ใน zone ขนมหวานนะคะ ดูตามแผนที่งานได้เลยค่ะ เป็นร้านน้ำแข็งไสสไตล์ญี่ปุ่น ที่เหมาะกับอากาศร้อนๆ ตอนนี้ที่สุดค่ะ เมนูนี้เป็นเมนูใหม่ที่ทางบอกว่ามาเปิดตัวในงานที่แรกเลย ทำสดๆ ชิ้นต่อชิ้น ใช้เวลาทำประมาณเกือบ 10นาทีค่ะ รอทั้งคิว และรอทั้งอาหาร
มาตั้งแต่ยังไม่มี wongnai สมัยหนุ่มๆ ร้านนี้อยู่หลัง มช. อย่าใช้ google map เพราะมันจะพาคุณไปสวนสัตว์เชียงใหม่ทะลุมาไม่ได้นะครับ แนะนำจองโต๊ะจะปลอดภัยกว่ากับการมาเก้อไม่มีที่นั่ง เมนูขึ้นชื่อก็ขาหมูตะวันรอน, ออเดิฟเมือง, แต่วันนี้มาหนาวก็ต้มยำกุ้งสดให้ชื่นใจดีกว่ารสชาติเผ็ดร้อนอมเปรี๊ยวกำลังดีเรียกพลังดีครับ ส่วนปูผัดพริกเกลือ ทานได้, แต่บรรยากาศเย็นๆหนาวๆจิบสุราไปนี้มันฟินกว่าอาหารจ๊าว
อาหารเมือง รสกลางๆต้องร้านนี้เลย ความอร่อยที่คุ้นเคย เราสั่ง ออเดิร์ฟเมืองมา ประกอบไปด้วยไข่ต้ม น้ำพริกอ่อง น้ำพริกหนุ่ม ไส้อั่ว ส้มจิ้น ทานคู่กับข้าวเหนียวร้อนๆสุดจะฟิน

อีกจานเป็นหมูทอดน้ำปลา ส้มมีชั้นไขมันเยอะดี ทอดมากรอบนอกนุ่มใน เคี้ยวเพลินเกินแคลอรี่

จบด้วยแกงอ่อมหมูสไตล์เชียงใหม่ ที่ยังคงความเผ็ดไว้ได้ครบเชียวค่ะ
หนึ่งในบุฟเฟต์ญี่ปุ่นที่ดีที่สุดในเชียงใหม่ ถูกใจแซลมอนเลิฟเวอร์ด้วย ซาชิมิลายสวย สด ชิ้นโตหนา
อาหารสุขภาพ ที่อร่อยด้วย
ก๋วยเตี๋ยวคั่วไก่นิมมาน
ช่วงเทศกาลวันหยุดยาวที่ผ่านมา เชื่อได้เลยว่าอย่างน้อยต้องมีซักหนึ่งมื้อที่ร้านโอ้กะจู๋ เพราะเป็นร้านที่เหมาะสำหรับการรวมญาติ รวมเพื่อน หรือต้อนรับแขกไปใครมา เมนูหลากหลาย อาหารรวดเร็ว และมีการจัดการที่เป็นระบบดีมากค่ะ
ร้านดังในนิมมาน
มาร้านนี้เพื่อมาลอง ไดฟูกุ สตอเบอร์รี่ลูกโต โดยมีให้เลือก 2 รสคือ ชาเขียว กับ ถั่วแดง และ มีให้เลือก 3 ขนาด ตามขนาดสตอเบอร์รี่ วันที่ไป ของหมดหลายขนาด มีให้เลือกไม่เยอะ มีโปรสำหรับ 3 ลูก แต่เราอยากชิมทั้ง 2 รส เหลือขนาดไม่เท่ากัน ก็เลยพลาดโปรนี้ไป รสชาติขนม อร่อย สตอเบอร์รี่หวานกำลังพอดี กินกับชาเขียว กับถั่วแดง แล้วลงตัว แป้งนุ่ม ส่วนตัวเราชอบรสชาเขียวมากกว่า
ขนมอย่างอื่น แพนเค้กซูเฟล่ ซอสเมล่า
มาการองอร่อย พนักงานดูแลดี
ร้านมีนา ร้านอาหารร้านนี้อยู่ในรีวิว ที่อยากมาลองทานเนื่องจากเห็นจากรีวิวของท่านอื่นๆๆมาทาน สำหรับพิกัดให้มาตามปักหมุดได้เลย ร้านอยู่ในซอยอีกทีหนึ่ง มีที่จอดรถด้านในเลย ร้านนี้ต้องมาก่อนเย็น ไม่งั้นร้านปิดอดทานด้วยนะ เมนูแรก ปลาทอดยำตะไคร้ 180 บาท ปลาทอดมาดีไม่อมน้ำมัน แยกมากับน้ำยำตักราดปลาทานทีละชิ้นได้เลย ยำข้าวสาลีดอย 80 บาท คือยำข้าวโพดพันธ์สาลีดอย ของท้องถิ่น ข้าวโพดนุ่มดี เข้ากับรสน้ำยำ
ปรับปรุงร้านใหม่ติดแอร์เย็นฉ่ำ
น่ารักมากๆๆๆ
มีความฟ้าๆม่วงๆ อาหารจะหวานๆ แต่บริการดีประทับใจ
ร้านอาหารในสวน อาหารจัดจานมาน่าทานมาก
เค้าคือเทพแห่งกาแฟ
มาทุกครั้งอร่อยฟินทุกครั้งค่ะ
ก๋วยเตี๋ยวอัญชัน อีกร้านดังย่านศิริมังคลาจารย์อยุ่ใน ซอย 9 ที่มีผู้มาเยือนคนก่อนแนะนำให้มาลองทาน จอดรถริมทางในซอยตามอัธยาศัย

ตัวร้านมีทั้งห้องแอร์และรับลม เราเลือกรับลม ก็นั่งสบายๆดีค่ะ

พนักงานรับออเดอร์ น่าจะเป็นเจ้าของหรือหุ้ส่วน เป็นคนหนุ่มรุ่นๆ พูดจาสุภาพ แนะนำะฉาน ดูแล บริการ แนะนำเมนูได้ดีทีเดียวเชียว

อาหาร
++ก๋วยเตี๋ยวต้มยำน้ำขลุกขลิกของเรา เลือกเส้นหมี่ (เส้นหมี่และเส้นเล็กเท่านั้นที่อร่อย)
อาหารอร่อยมาก ร้านสวย ราคาน่ารัก
ดีเลย อร่อยหลายอย่าง
ร้านตั้งอยู่เส้นข้างมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ซึ่งสามารถมาที่ร้านได้ทั้งทางหน้ามหาวิทยาลัยกับหลังมหาวิทยาลัย แล้วขับเข้าข้างมหาลัยจะมีป้ายบอกทางไปร้าน จะขับขึ้นเนินแบบเขาไปนิดหน่อยก็จะเจอบรรยากาศร้านดีๆวิวสวยๆมีน้ำตกเล็กๆ ที่จอดรถอยู่ด้านหน้าร้าน ตัวร้านเป็นแบบไม้ มีชานระเบียงมองเห็นวิวเมืองเชียงใหม่พอสมควร ทางด้านอาหาร อย่าง ต้มยำทะเลรวมน้ำข้นน้ำข้นดีแต่เครื่องให้น้อยไปหน่อย ไก่แช่เหล้าจานนี้อร่อย
ชอบมากครับร้านนี้ คุณภาพและบริการดีมาก
ร้านที่บอกใครๆจะเชื่อว่ามีร้านอร่อยๆดีๆ บรรยากาศริมน้ำท่ามกลางธรรมชาติต้นไม้เขียวขจีตัดกับร้านสีขาวออกแบบมาโปร่งโล่งสบาย
ที่นี่มีบริการทั้งคาวและหวาน รวมถึงเครื่องดื่มนานาชนิดครับ
อาหารเน้นเป็นอาหารตะวันตกแทบทุกรายการ ส่วนผสมต่างๆรสชาดดีงาม เชฟทำมารถชาตต้นตำหรับมากครับ Chicken Ravioli Au Gratin .อันนี้บอกเลยว่าทานแล้วมันมีความหลากหลายในจานมากชอบๆ 
สรุปโดยรวม อาหารคาวหวานดี เครื่องดื่มเลิศ บรรยากาศดี
Bear Hug Cafe' คาเฟ่บ้านไม้ 2 ชั้น ที่ๆ คุณจะพบกับเหล่าเมนูมวลหมี ในบรรยากาศหมีๆ ริมคูเมือง
เครื่องดื่มรสชาติดีมาก  ชาเขียวหอมอร่อย คาโบนาลาไม่เลี่ยน เค้กหวานกำลังดี บรรยากาศในร้านดูอบอุ่นน่ารักดีค่ะ ชอบตรงฟองนมหมีค่ะ  3D Latte Art พี่หมีสุดน่ารักที่เดียวในเชียงใหม่ 
ที่ไม่ว่าจะเป็นหมีเดี่ยว หมีคู่ หรือหมีหมู่ ก็น่าร้ากกเกินห้ามใจจนต้องแชะๆ แชร์ลงโซเชี่ยลกันพัลวันค่ะ


ช่วงเทศกาลแบบนี้หลายคนคงมีโอกาสได้พบปะสังสรรค์กัน ร้าน Karin & Shor's Dining and Ice-cream House เป็นร้านที่เหมาะสำหรับจัดเลี้ยงมาก ไม่ว่าจะเป็นจัดเลี้ยงครอบครัวหรือในหมู่เพื่อนฝูง เพราะบรรยากาศดี เมนูหลากหลายเอาใจทุกเพศทุกวัย ที่สำคัญถ้าใครได้ลองทานแล้วจะต้องติดใจในความอร่อยค่ะ
ที่สั่งมาอร่อยเกือบทุกอย่าง แต่มาพลาดเองที่ลองสั่งตำลาวแท้ๆแบบไม่ใส่น้ำตาล แต่กินไม่ได้เลย ขม 555 ลองให้รู้จะได้ไม่ต้องสงสัย ชอบสุดคงจะเป็นตำไข่เค็ม อร่อยกลมกล่อมเลยอะ มีข้าวไร้ซ์เบอร์รี่ด้วย นมย่างก็นุ่มดี ถ้าไม่ติดดำไปนิดจะดีมาก ราคาไม่แพง ขนมเบื้องหน้าร้านก็อร่อย
ร้านนี้มาง่ายตาม google map ตรงครับ ที่จอดรถเหลือๆ ร้านใหญ่คนเยอะ บริการน้ำแข็ง, ผักตักเองเลย(ไม่หมดปรับ). เมนูฮิตก็ไก่ย่าง, ส้มตำ. รสชาติสากลทานง่าย สั่งมาเร็วไม่ช้าครับ. พนักงานบริการเร็วและดี. อาหารรสชาติดีตรงปก. ครั้งหน้ามาเชียงใหม่ต้องมาซ้ำแน่นอน
ช่วงเทศกาลใครๆก็ต้องมาที่นี่จ้า
กลับมาอีกครั้ง มากินในสิ่งที่ชอบ มาทำในสิ่งที่ใช่ นับวันยิ่งโด่งดัง คนเริ่มเยอะ ทั้งคนไทยคนต่างชาติ เมนูมากมาย ทั้งร้อนและเย็น เป็นร้านกาแฟที่สามารถยกระดับ ความโดดเด่น มีเอกลักษณ์ เป็นตัวของตัวเอง รสชาดก็โอเครนะ ราคาก็สมกันอยู่ ชอบบรรยากาศร้าน โทนสีร้านมองไปทางไหนก็สบายตา ร้านนี้แนะนำครับ สำหรับคอกาแฟไม่ควรพลาด
มาเที่ยวเชียงใหม่ ก็จัดหนักได้กับ all you can eat อาหารญี่ปุ่นพรีเมี่ยม
ร้านนี้มีทั้งไอศกรีม เค้ก ชา กาแฟ ร้านกว้าง ที่นั่งเยอะ น้องหมาเข้าได้ด้วย
พายมะพร้าวอร่อย
ยังอร่อยเหมือนเดิมกับของหวานร้านนี้

Pocket Cheese Toast ชีสยืดๆ เค็มๆ หวานขนมปัง กรอบนอกนุ่มใน ราคา 65 บาท

เดนิชโทสต์ แค่เฉพาะขนมปังเปล่าๆ ราคา 70 บาท กรอบนอกนุ่มใน ส่วนท็อปปิ้งราคาก็เพิ่มขึ้นไปอีก ส่วนซอสราดฟรี 2 ซอส ถ้าใครขี้เกียจคิดก็สามารถเลือกรูปตามที่ทางร้านทำไว้ได้เลย
เพิ่งได้ลองกินบิงซูของร้านนี้ค่ะ ไม่เคยรู้มาก่อนเลยว่า ร้านนี้ทำเนื้อบิงซูได้อร่อยมาก น้องปอบสั่งบิงซูข้าวเหนียวมะม่วง ฿195 ราคาไม่เบาเลยค่ะ แต่ก็มาในขนาดที่พอกิน 2-3 คนได้เลย

เนื้อบิงซูทำรสนมได้เข้มข้นมาก น้องปอบทานแล้วยังรู้สึกชอบมากกว่าบิงซูต้นตำรับของร้านสัญชาติเกาหลีด้วยซ้ำ เนื้อมะม่วงน้ำดอกไม้สุกฉ่ำ รสหวานอร่อย ไม่มีรสเปรี้ยวแซม ข้าวเหนียวมูนให้มานิดนึง รสชาติมาตรฐานค่ะ
ร้านขนมหวานย่านหลังมอ
หาขนมกิน หาที่นั่งทำงานด้วยค่ะ
เป็นคาเฟ่บรรยากาศริมน้ำปิง ตั้งอยู่บริเวณด้านในสุดของโรงแรมปิงนครา บรรยากาศสงบร่มรื่นติดริมน้ำ มีมุมให้เลือกนั่งหลายที่ ถ้าจำไม่ผิดเจ้าของร้านจบการเรียนทำขนมมาจากสถาบันฯ ขนมอน่อยทุกอย่างตกแต่งได้น่ารักทุกจาน
ร้านอาหารเหนือ ราคาเบาๆ
โอ้วววววว กะจู๋ ปลูกผักเพราะรักแม่
เชียงดาผัดไข่ หน้าตาน่าทานมาก รสชาติก็ดีตามหน้าตาผักเน้นๆไข่เน้นๆโรยหน้ากระเทียมเจียว ผมให้อันดับ 1 เชียงดาผัดไข่เท่าที่เคยลองทานมาหลายสิบร้าน

แกงผักปั๋งใส่จิ้นส้ม ผักปั๋งหวานกรอบ ซดน้ำจิ้นส้มเปรี้ยวๆสดชื่นมากครับ

หมูสามชั้นทอดน้ำปลา ผมไม่ค่อยชอบหมูชุบแป้งทอด แต่เค้าชุบมาแล้วก็ทานๆไป รสชาติก็ดีนะครับ มารอบหน้าคงขอเค้าอย่าชุบ

ร้านสวยงาม บรรยกาศน่านั่ง สะอาดสะอ้าน อาหารเสิรฟพร้อมช้อนกลาง ราคากลางๆ
มีนา ร้านนอกเมืองแต่เด็ดด้วยวิวและอาหารสีสันสวยงาม

ข้าว5สี ขึ้นชื่อมาก เราสามารถเลือกสีได้นะคะ จะเอา3 สีหรือจะ5 เลยก็ได้

อาหารก็อร่อยโดยเฉพาะ ไข่เจียวดอกขจร, ข้าวผัดกะเพรา, กะหล่ำปลีทอดน้ำปลา อร่อยทุกอย่าง มิ้มชอบอันนี้เลยค่ะ

ไม่น่าเชื่อว่าอาหารที่ดีต่อสุขภาพทั้งสวยและอร่อยด้วย
อบอุ่นกับบรรยากาศบ้านริมน้ำ อาหารอร่อย บริการดีงาม
ร้านอยู่ในซอยด้านหลังของโรงแรม Ping Nakara นะคะ พอถึงทางเข้าร้านจะแคบนิดนึง 
แต่เข้าไปในร้านแล้วสดชื่น สวยงาม ค่ะ บรรยากาศดี ริมแม่น้ำปิงในสวนร่มรื่น
เค้กในตู้ก็ทำเอาหวั่นไหวซะเหลือเกิน จัดไป ลาเต้ร้อน 1 แก้ว กับเค้ก 2 ชิ้น เค้กเค้าเป็นสไตล์ฝรั่งเศสนะคะ สุดยอดเลยอ่ะ เค้กมะม่วง กับ เค้กกุหลาบ ชอบ กลิ่น และ รสสัมผัสมาเต็ม ฟินมาก ไว้มาอีก
เบอเกอร์ดีมาก
ไม่ได้มานานมากเกือบ10กว่าปีล่ะบรรยากาศดีแต่รสชาติอาหารไม่เหมือนเดิม
ของดีจริง อร่อยจริง เอาไป 5 ดาวเลย
บรรยากาศร่มรื่น สนุกสนานชิลๆ ชาเขียวปั่นอร่อย..
ข้าว 5 สี กับอาหารดีๆ ตกแต่งน่ารัก น่าทาน
กิน เที่ยว เดี๋ยวก้ออิ่ม แล้วก้อม่วน
ไม่มาร้านนี้ ก็เหมือนไม่ถึงเชียงใหม่
บรรยากาศเย็นสบาย จิบสุราเรื่อยไป
ร้านนี้เป็นร้านที่ขึ้นชื่อเสี่ยงมากในเรื่องการขายผักสลัดออแกนิกส์ แต่ว่าร้านนี้ก็ไม่ได้มีดีเพียงแค่ผักสลัดเท่านั้นยังมีเมนูอื่นๆที่ทางร้าน create ออกมาได้รสชาติที่เป็นเอกลักษณ์และอร่อยถูกปากทุกคนทุกเพศทุกวัย 
 ที่เราสั่งทานวันนี้ สั่งแบบกลับบ้านเป็นสลัดธัญพืชราคาเพียงแค่ 95 บาทเท่านั้นอร่อยมากมีเครื่องที่ค่อนข้างหลากหลายน้ำสลัดก็เข้ากับผักสลัดได้เป็นอย่างดีอร่อยมากค่ะ
อีกครั้งนึงที่ผ่านมาร้านนี้ ถามว่าถ้ามาคนเดียวคงกินไม่หมดแน่ แต่ละจานต้องบอกว่าทางร้านจัดเต็ม อลังการงานสร้าง ยิ่งช่วงเดือนนี้ บรรยากาศของเชียงใหม่เหมาะมาก ที่จะมากินร้านนี้ อากาศเย็นสบายอาหารก็รสชาดถูกปากมาก เน้นครับแนะนำให้มาหลายๆคน คุยไปกินไปจะฟินมาก ร้านนี้เป็นแนวครอบครัวและเหมาะต่อการสังสรรค์และงานเลี้ยงเป็นอย่างยิ่ง ร้านนี้ภูมิใจนำเสนอครับ บอกเลยร้านนี้มากี่ครั้งก็ประทับใจมาก
แบร์ ฮัก คาเฟ่ ร้านนี้มีหมี
นั่งพักทานชาและขนมในวันฝนตก
มีคนแนะนำว่าร้านนี้พายมะพร้าวอร่อยก็เลยจดลงลิสต์และแวะมาลองชิมดู ร้านจะอยู่ตรงถนนเจริญราษฏร์ พิกัดร้านตาม google map ไปเช่นเคย สามารถจอดรถได้ตรงที่จอดรถของวัดซิกข์เยื้อง ๆ ร้าน ภายในร้านเป็นร้านเล็ก ๆ ตกแต่งร้านเรียบ ๆ ง่าย ๆ  กำแพงเป็นปูนเปลือย ใช้เฟอร์นิเจอร์ไม้ เมนูเครื่องดื่มอยู่บนกำแพง ส่วนเค้กและพายเลือกได้จากในตู้เลย
Coconut Cream Pie 75 บ.ตัวครีมด้านล่างเนียนดี มีเนื้อมะพร้าวอ่อน
ร้านอาหารเหนือพื้นเมืองเล็กๆ รสชาติใช้ได้ ราคาก็น่ารัก
ร้านนี้ผมลองตามรีวิวมาครับ เพิ่งจะรู้จักเช่นกัน จากถนนใหญ่ด้านหลัง มช. เข้าซอยมาไม่ไกลครับ ร้านอยู่ขวามือ ด้านหน้ามีที่จอดรถได้ประมาณ 10 คัน ตัวร้านแบ่งออกเป็น 2 โซน เลือกนั่งได้ตามชอบ เมนูอาหารเหนือมีให้เลือกเยอะเลยครับ ราคาไม่แพง แต่ปริมาณต่อจานไม่เยอะนะครับ สามารถสั่งได้หลากหลายเมนูในคราวเดียว รสชาติใช้ได้ปรุงสดใหม่ การบริการโอเครอยู่ในระดับดี
ทริปนี้แม่ครุกแชงค์ได้พาตากับยายไปเที่ยวหลวงพระบาง ที่เลือกหลวงพระบางเพราะไม่มีปัญหาด้านภาษา ไม่ไกลบ้าน แต่รีวิวนี้ขอเน้นรีวิวอาหารนะคะ  เพราะสถานที่เที่ยวมีรีวิวเยอะแล้วและปิดท้ายรีวิวด้วยรถไฟไทยขบวนอิสานด้วยค่ะ
น่ากินจุง
ข้ามมาเช้าเลย  ที่ คาเฟ่บ้านวัดแสน   มีเบรคฟาสต์ทั้งแบบลาวและแบบฝรั่ง ค่าเสียหายราวๆ 160000 กีบ
สุดท้ายก็มาถึงหัวลำโพง ตาอยากนั่งรถไฟแบบใหม่ ก็ เอ้าครั้งหนึ่งในชีวิต  ได้สมใจอยากสักที
ทานข้าวกล่องรถไฟ เอาบรรยากาศ
พอรถไฟออกสักพักพนักงานก็ปูเตียง  
เตียงบนจะแกว่งๆหน่อย นั่งไปนั่งมาน่าจะเมารถ  ปิดม่านนอน
ถึงขอนแก่นเกือบตีห้า รถไฟดีเลย์ไปเกือบชั่วโมง
นั่งเครื่องกลับถึงแต่หัวค่ำแล้วป่าว 555
ได้ยินมาว่าที่นี่อาหารฝรั่งเศสอร่อย  ก็จัดไปร้าน L elephant
จองที่นั่งล่วงหน้าไปก่อน ฝรั่งเต็มร้านเลย
สั่งอาหารฝรั่งไป 2 จาน  และก็เซ็ตอาหารลาวชุดเล็ก 1 ชุด
จานปลาอร่อยมาก
ชุดเซ็ตลาว หมกปลารสชาติเข้มข้นกว่าร้านเมื่อวาน
มื้อนี้ค่าเสียหายหนักมาก 560000 กีบ
ทุกคนลงความเห็นว่าชอบร้านเมื่อวานมากกว่า น่าจะบรรยากาศที่มันผ่อนคลาย สบายๆ กว่า
กลับบ้านได้แล้ว
มาเที่ยวนี่ที่ ได้อารมณ์ฉันสวย และรวยมาก  พกเงินวันละล้านกว่า(กีบ)  เหลือกลับบ้าน 500 กีบ( 2 บาท)
ขากลับ กลับไทยสมาย
จองเสร็จ ตาบอกอยากกลับขอนแก่นด้วยรถไฟ เอาละสิ คือไม่บอกให้เร็วกว่านี้จากสุวรรณภูมิไปหัวลำโพงจากบ่ายโมงกว่าจะสองทุ่ม   ทำไงดี
แวะจิบน้ำชายามบ่าย กลางกรุงย่านเพลินจิต โรงแรม okura ฆ่าเวลาละกัน
ยายบอกอยากกินผัดไท จัดไป
เชคบิลเสร็จ ยายขอดูราคา แล้วก็อึ้ง
ก็บอกแล้วว่าอย่าอยากรู้ราคา
ขอบคุณค่ะ
ไปง่ายค่ะ คนไทยเยอะแต่ฝรั่งเยอะกว่า
มื้อแรก 
ร้าน manda de lao ไม่ไกลจากที่พักนัก
ถ้าไปตอนกลางวันจะเจอภาพแบบนี้
แต่เราไปตอนค่ำ แสงก็จะประมาณนี้
ร้านสวย บรรยากาศดี  กินข้าวเคล้าเสียงกบ เสียงแมลงกลางคืน ร้องกันดังลั่น  ไม่ได้ยินแบบนี้มานานแล้ว
เมนูที่สั่ง หมกปลา ไส้อั่ว เต้าหู้น้ำชา เป็ดหมากขามส่วนตัวชอบเป็ดหมากขามที่สุด เมนูอื่นจะจืดไปหน่อย
ค่าเสียหาย รวมเบียร์ลาว 2 ขวดใหญ่ 440000 กีบ  จ่ายค่าข้าวเป็นแสน มื้อไม้สั่น  ตายายหัวเราะชอบใจ
ชอบจังกระทู้แบบนี้ ยิ่งพาคุณตาคุณยายเที่ยว ท่านต้องมีความสุขมากๆ ดีใจแทนท่านทั้งสองคนด้วยค่ะ
มะละกอค่ะ แต่ฝานเป็นแผ่นบางๆ
กระทู้ทรงคุณค่า ชอบจัง
จะเซฟค่าใช้จ่าย กินอาหารตามตลาด ร้านพื้นเมืองก็ได้ค่ะ แต่มันเหมือนบ้านเรามากเกินไป กลัวตายายจะว่าถ้าพามากินแค่นี้ กินที่บ้านก็ได้มั้ง เลยพาแกไปร้านจัดเต็ม
เมื่อไปถึงหลวงพระบางเข้าพักที่ My lao home hotel and spa
เนื่องจากเคยพาตาไปเชียงคานพักโฮมสเตย์ แกบอกว่าเหมือนนอนบ้านเกินไป เลยเลือกแบบเป็นตึกแทนห้องแฟมิลี่ มี 2 ห้อง 4 เตียง 1 ห้องน้ำ
ราคา 2 คืน 1320000 กีบ  จ่ายกันทีเป็นล้านเลย
ดีใจค่ะ ที่ชอบ
จากนั้นก็เดินชมบ้านชมเมืองเค้าไป  ไหว้พระตั้งใจไว้ที่ 9 วัด  ได้แค่ 7 วัด  อีกสองวัดปิดโบสถ์  แต่ยายก็อิ่มบุญล่ะ
เดินบ้าง นั่งรถบ้าง ค่ารถก็แพงโขอยู่ 20000-30000 กีบ 
เดินชมแม่น้ำบ้างอะไรบ้าง
แล้วไปกินมื้อเที่ยงที่ร้านส้มตำชื่อดัง ร้านเจ้ติ๋ม ป้าติ๋ม แล้วแต่จะเรียก บอกสามล้อ สามล้อพาไป
โชคดีเจอโต๊ะว่าง 1 ตัวสุดท้ายพอดี พอนั่งปุ๊บ คราวนี้มาชุดใหญ่ 2 คันรถตู้ เกือบไม่ได้กินแล้วเรา รถตู้กับลูกค้าถัดไปก็รอยาวไป
ส้มตำมีรสชาติแปลกนิดๆ แต่อร่อยมากกกกก จริงๆ
ซี่โครงหมูนุ่มมาก ปลาทอดเสริฟมาเป็นต่อน (คนขายเขาว่างี้)  อร่อย
ที่ไม่ถูกปาก คือไคทอด หรือสาหร่ายทอด
มื้อนี้รวมข้าวเหนียวขนมจีนเครื่องดื่ม  ค่าเสียหาย 180000 กีบ
รับประทานส้มตำหมดเป็นแสน
ถึงบ้านครุกแชงค์กับโอเลี้ยงก็ดีใจเวอร์วังอลังการ แม่กลับมาเสียที
ปิดจ๊อบได้
น่าสนุกจังเลยค่ะ คุณตาคุณยายแข็งแรงจังเป็นเราขอกลับเครื่องแล้ว เพลียหมดแรง
ตีราคาเป็นเงินไทย ไม่ได้ถูกเลยนะ ลาวเนี่ยแค่มันดูเหมือนเราจะรวย เบียร์ตกขวดละ 80 บาทละ
ส้มตำมันเอาอะไรตำครับ ดูไม่เหมือนมะละกอเลย
มะละกอค่ะ แต่ฝานเป็นเส้นบางๆ ยาวๆเหมือนก๋วยเตี๋ยวเส้นใหญ่
สวยจังเลยค่ะอยากไปบ้างงง
กินคาว กินหวานต่อ  ที่ 3 nagas อันนี้เฉยๆนะ ส่วนตัวคิดว่าไอติมกะทิมหาชัยบ้านเราอร่อยกว่า แบบว่าคอไอติมกะทิน่ะ
แพงด้วย ถ้วยละ 2 ดอลลาร์ จากนั้นก็ชมบ้านชมเมืองไหว้พระ ชมพิพิธภัณฑ์ต่อ
กินคาว กินหวานต่อ ที่ตลาดมืด พลาดไม่ได้ก็ขนมครก  ราคา 5000 กีบ
รสชาติ เหมือนขนมครกที่เคยกินแถวบ้านตอนเป็นเด็ก  แต่สมัยนี้หากินไม่ได้แล้ว เพราะมันแปลงร่างเป็นขนมครกทรงเครื่องหมดแล้ว
ส่งตายายเข้านอน แล้วมาต่อกันที่ roof top ของโรงแรม indigo อยู่ติดตลาดมืดที่นี่เบียร์ขวดละ 19000 กีบ  กินได้ขวดเดียวเอง ปิดร้านแล้ว ปิดไวจัง
เข้ามินิมาร์ท จัดเซ็ทเบียร์ลาวต่อ น่าจะขวดละ 10000 กีบ รวมค่าขนมขบเคี้ยวจ่ายทีเป็นแสน 
ฉันสวย และรวยมาก
ทริปนี้เริ่มจาก เวลาจะไปเที่ยวมักเอาครุกแชงค์โอเลี้ยงไปฝากตายายที่ขอนแก่น
คราวนี้เลยอยากพาตายายไปบ้าง  ให้เลือกว่าไปไหน ตายายเลือกหลวงพระบาง 
หลังจากฝากครุกแชงค์โอเลี้ยง ให้หลานดูแลแทน แล้วก็เดินทาง
ที่สนามบินดอนเมือง  หลังจากเชคอินเสร็จ พาตายายมากินข้าวที่เลาจ์คิงพาวเวอร์ ตามสบายมื้อนี้เลี้ยง เอ้ย มื้อนี้ฟรี
ตายายแกไฝว้กับหลานแฝดทุกวันค่ะ เลยแข็งแรง
ตอนเย็น แยกเป็นสองทีมหนุ่มๆ ไปล่องเรือชมโขง  ส่วนสาวๆไปนวด 
จริงๆแม่ครุกแชงค์อยากลงเรือ แต่ยายกลัวเรือ  พอดีกับตอนเชคอินได้บัตรนวดมา ราคาตั้ง 10 ดอลลาร์ เลยจัดไป
หนุ่มๆลงเรือ sasa sunset cruise ล่องเรือชมพระอาทิตย์ตก  ใช้เวลาราวๆ 2 ชั่วโมง รวม welcome drink
แต่หนุ่มๆก็สั่งเบียร์ บาบิคิว กินกันเพลิดเพลินกับบรรยากาศดีๆ ราคาคนละ 90000 กีบ
ส่งตายายเข้านอน
ตอนเย็นเดินผ่านร้านนี้ตรงหัวมุมทางไปตลาดมืด  มีเบียร์สดจัดไปแก้วละ 20000 กีบ  
ปิดท้ายด้วยเบียร์ที่มินิมาร์ท ไปกินต่อที่ห้อง
ตามนั้นเลยค่ะ ขอความกรุณาค่ะ เคยซื้อมาจากหลวงพระบาง
ตอนนี้อยากทานมากขั้นรุนแรงแบบแพ้ท้อง
อยากทานเห็ดกระด้างทอด (เห็ดลม) หาซื้อได้ที่ไหนในไทยหรือท่านใดขายบ้างคะหรือท่านใดรับพรีออเดอร์จากหลวงพระบางบ้าง
ขอบคุณล่วงหน้ามากๆๆๆๆค่ะ
เห็นตามเฟสมีขายหลายร้านนะคะ ลองหาดู
ลองดูแล้วไม่มีเลยอ่าค่ะ มีแต่ขายเป็นหัวเพาะเชื้อ อยากได้แบบที่เค้าทอดแล้วอ่าค่ะ
ขอบคุณน้าค้าา ฮืออๆๆ
ลองถามหาในกูเกิ้ลได้ครับ
เล่าย้อนนิด ได้ทานตอนแรกๆ และช่วงหลังที่ลดขนาดชิ้นไก่ เคยทานรวม4ครั้ง แต่2ครั้งหลังเป็นชุด เมกซิคาน่าแร๊พ คือคล้ายๆทวิตเตอร์ของ KFC เป็นอะไรที่ชอบมาก (แต่ก็โดนลดขนาดเช่นกัน 555) 
สรุปคือ ไก่กาชาครับ เพราะกองไก่กองนึงจะมี1ชิ้นที่ใหญ่ เหมือนสุ่มกาชา นอกนั้นขนาดปกติ แอบดูของคนอื่นก็เหมือนกัน 555 
รสชาด สั่งไก่เผ็ดก็เหมือนไก่จืดๆ พอได้ซอสไป ซอสก็กลบรสไก่หมด  
รสไก่ กรอบ นุ่มละมุน ใครไม่ชอบรสจัดน่าจะชอบ
ส่วนอื่นๆก็ไม่ได้ดีอะไร เฟรนฟรายออกเค็ม ฮันนี่บัตเตอร์ นี่เกลียดพอๆทาร์ตไข่ KFC
ร้านสะอาดดีนะ วังเวงดี พิกัดปตท.พระราม2 (ร้านเก่านะ ไม่ใช่ร้านที่เปิดใหม่)
จ่ายผ่านบัตรเครดิตได้นะ KFC ดูไว้ ...นี่ก็ยุค cashless กลายๆละ 
เห็นด้วยครับทำไมทำได้เชยขนาดนี้
แต่มันอร่อยสู้ kfc ไม่ได้นะครับ  ดีตรงบิสกิตอร่อยมาก
เชสเตอร์ ไก่ทอด มีไก่กรอบซอสน้ำปลามั้งครับ แล้วก็ข้าวยำไก่(ไก่ไม่มีกระดูก) ก็อร่อยดี
ร้านที่มีๆอยู่นี่ มันดูเชย มากกกกกกกก อย่างกะฟาสฟู้ดเมื่อยี่สิบปีก่อน
เคยกินครั้งนึง ในปั๊ม ปตท. ผมว่ามันจืดๆ
เคยกินสาขาเซ็นทรัลบางนาชั้นใต้ดิน ไม่อร่อย, อันที่จริง KFC ก็เฉยๆ ชอบไก่ชอบร้าน chester grill มากกว่า แต่เลิกขายไก่ทอด ขายแต่ไก่ย่าง (กับไก่ทอดไม่มีกระดูก)
ทานมาตั้งแต่ร้านแรกๆที่ตึกสยามกิต มาต่อที่สาขาซีคอน 
ตอนนั้นยังไก่ชิ้นใหญ่อยู่ถึงปัจจุบันจะเล็กลงแต่ก็ยังชอบมากกว่า KFC
เมกซิคาน่าแร๊พ นี่ชอบมากๆๆ ทวิตเตอร์ของ KFC เทียบไม่ติดเลยค่ะ
โดบรวมเรารักร้านนี้มากกว่า ถึงจะเคยเจอไก่ชิ้นเล็กจนต้องเปลี่ยนกับพนักงานก็เหอะ
กินประจำ แทบทุกสัปดาห์ ที่สาขาซีคอน ตั้งแต่เปิดใหม่ๆ
และมีสาขาสำโรง เปิดใหม่เลยไปกิน แต่เจอการบริการที่แย่ของแคชเชียร์ตุ๊ด เลิกกินเลย
ไก่กรอบซอสน้ำปลา ไก่ทอดครับ ถ้าไก่เผ็ด ไก่ย่าง  ว่าแล้วพรุ่งนี้ไปกินดีกว่า 555
ผมก็ชอบกินไก่ Texas เช่นกัน ไก่เค้าอร่อยจริงๆ กรอบนอกนุ่มใน 
กินแล้วฟิน บอกเลยว่าหลงรักแบรนด์นี้เต็มๆ กินคู่กับบิสกิตอร่อยสุดๆ
ผมชอบฮันนี่บัตเตอร์นะ กินกับมันบด นี่สุดๆเลย ส่วนไก่ชอบที่มันไม่อมน้ำมันนี่แหละ เสียดายอย่างเดียว ไม่มีสาขาแถวบ้าน
ชอบเหมือนกัน แต่ระยองไม่มีให้กิน ต้องผ่านมอเตอร์เวยืถึงได้ชิม 555 ชอบบิสกิตมากคือดี ไก่ก็รสไม่เค็ม
แต่แฮมเบอร์เกอร์สู้เคไม่ได้เลย
ชอบเหมือนกันเลยค่ะ
ส่วนตัวอร่อยกว่า kfc มากค่ะมีความฉ่ำเฉพาะตัวดี เครื่องเคียงบิสกิตก็ไม่ด้อย
เพิ่งกินมาเมื่อวาน เซนทรัลบางนา ไก่ชิ้นใหญ่อยู่ค่ะ เซท6ชิ้น เฉลี่ยแล้วใหญ่พอๆกันหมด 
ทอดมาดี เนื้อฉ่ำดีมาก อกไม่แห้งเลยค่ะ อาจจะโชคดีได้ของทอดใหม่ๆด้วย
รสชาติ สไปซี่จะอ่อนเผ็ดไป รสไม่ต่างกับออริจินอลเท่าไหร่  แยกแทบไม่ออก 555
แต่ไก่ไม่เค็ม ซึ่งเราว่าดีค่ะ ชอบกว่าkfcตรงนี้   ถ้าคนชอบรสจัดคงต้องเคเอฟซีอะนะ
มันบด เนื้อหยาบกว่าkfcนิดนึง ซึ่งเราโอเคนะ แบบว่ารู้สึกมีอะไรให้เคี้ยวๆหน่อย  
เนื้อมันบดชอบทั้งสองเจ้า แต่ชอบรสชาติเกรวี่ของ kfc มากกว่า
บิสกิต ช่วงนี้มีแบบใส่ช็อคชิป ชอบนะคะ อร่อยดี ช็อคชิปไม่หวานเกิน ปิดท้ายมื้อได้ดีเลย
ทาร์ตไข่อีกเจ้าก็ชอบ รวมๆคือชอบทานของหวานอยู่แล้วนั่นเอง 5555
ไม่อร่อยครับ ผมกินครั้งเดียวเลิก เนื้อไก่จืดชืด ถ้าไม่จิ้มซอสคือกินไม่ได้เลย ไม่ประทับใจครับ ตอนนี้ชอบบอนชอนมากกว่า
KFC ผมชอบวิงแซ่บกับไก่ชิลลี่ชีสครับ  ที่นานๆมาที 
แต่พื้นร้านเค้าสวยดีนะ น้ำเปียกพื้นก็ไม่ค่อยลื่น 555
เท่าที่กินจะเป็นไก่ย่างซอสน้ำปลาครับส่วนไก่ที่ทอดจะเป็นไก่ชิ้นเนื้อเมื่อก่อนมีแบบไก่ชิ้นกระดูกเหมือน kfc เลย ผมว่าอร่อยสุด
ตอนร้านเปิดใหม่แรกๆ ชอบกินเท็กซัสมากค่ะ พักหลัง ไก่ชิ้นเล็กลง เครื่องเคียงก็ขึ้นราคาพอสมควรกินแล้วเหมือนรู้สึกไม่อร่อยเหมือนช่วงแรกๆ ละ
a&wก็อร่อยค่ะไก่ชิ้นโตมาก
บิสกิตกับไก่ทอดเอามากินด้วยกันแล้วอร่อยเวอร์ แต่ว่าสาขาหายากหน่อยครับถ้ามีสาขามากกว่านี้ล่ะดีเลย
ตอนที่ไปกินช่วงแรกๆคือสาขาซีคอนศรีนครินทร์ครับ คนค่อนข้างแน่นร้าน ขายดีเหมือนกันครับ 
มันบดผมว่าก็อร่อยครับ 
อยากให้ขยายสาขามากกว่านี้เหมือนกันครับ 
วันหลังว่าจะไปลองกินพวกเมนูข้าว
คห.1 ผมกินไม่จิ้มซอส ละมุนมากครับ ไม่อมน้ำมันอย่างที่ว่ามาครับ วางทิ้งนานๆก็ไม่เหี่ยว ยังกรอบอยู่  
ร้านสะอาดน่านั่งครับ  อยากให้ไปเปิดสาขาแถวมหาชัย จะได้ใกล้บ้านอีกนิด 555
เข้ามาเห็นด้วยอีก 1 เสียงค่ะ ไก่ Texas Chicken  ของเขาดีจริงๆ ไก่ชิ้นใหญ่ และไม่อมน้ำมันด้วยค่ะ คือกรอบข้างนอก แต่ข้างในตัวไก่ นุ่มมาก 
ติดแล้วติดใจแบรนด์นี้เลยค่ะ
เข้าร้านนี้ทีไร นอกจากสั่งกินที่ร้านแล้ว ได้สั่งบิสกิตกล่องใหญ่กลับบ้านทุกรอบ ชอบมาก
หลังจากพาไปเที่ยวรัสเซียหน้าหนาวกันครบทั้งสามเมือง Moscow, Murmansk, Saint Petersburg เรียบร้อย ตามรอยได้จากข้างล่างค่า
และตามสโลแกน กองทัพต้องเดินด้วยท้อง เราจะเที่ยวโดยไม่มีข้อมูลร้านอาหารอร่อยๆ มันก็ไม่ได้เนอะ
มันไม่เติมเต็ม 555 มาๆค่ะ เอาข้อมูลร้านอาหารต่างๆที่ได้ไปกินในทริปมาฝาก มีมาให้ครบทั้งสามเมืองเลย
อาจไม่มากเพราะเลือกที่พักแบบมีอาหารเช้า แล้วช่วงที่ไปเที่ยวอากาศติดลบเยอะ เดินเที่ยวได้ไม่นาน
ทำให้ไม่ค่อยหิว บางวันก็รวบกินมื้อกลางวันกับเย็นเป็นมื้อบ่ายมื้อเดียว อยู่ได้สบายๆ 
ช่วงที่ไป เรทค่าเงิน 1 RUB = 0.56 THB คิดเอาคร่าวๆก็เอาค่าอาหารหารสองจะได้ราคาเป็นบาท 
ตอนนี้ค่าเงินบาทแข็งขึ้น สบายเลยยย ถูกกว่าตอนเราไปซะอีก พร้อมแล้วลุยยยย
เราได้เที่ยวมอสโควแค่สองวันนิดๆ เลยได้กินอะไรไม่มากเท่าไหร่ ข้อมูลก็ไม่ได้หาไป 
ส่วนมากหาเอาจาก tripadvisor จิ้มเจอร้านไหนใกล้ๆก็ลองโลด
ร้านอาหารอิตาเลี่ยน บนห้าง Gum ร้านอยู่ตรงกลางๆของตัวห้าง ไม่ชั้นสามก็ชั้นสี่ เป็นคล้ายๆ food curt เดินไปเลือกอาหารในตู้ ก็มีของให้เลือกพอสมควร 
ราคาไม่แพงมาก มีทั้งสปาเกตตี้ พิซซ่า สลัด ส่วนใหญ่เป็นอาหารแนวอิตาเลี่ยน มีเบเกอรี่ ชา กาแฟด้วย 
เดินเข้าไปเลือกอาหารกับพนักงานตรงตู้อาหาร เค้าจะตักใส่จานให้ ยกไปคิดเงินที่เคาท์เตอร์จ่ายเงิน 
แล้วค่อยยกถาดไปนั่งกิน โต๊ะเก้าอี้มีทั้งที่อยู่ในร้าน และนั่งชมวิวตรงระเบียงด้านนอก มีร่มสีรุ้งเป็นเอกลักษณ์ของร้าน
อาหารพอทานได้ รสกลางๆแต่อาหารส่วนใหญ่ไม่ร้อนเพราะทำไว้ล่วงหน้า แนวๆข้าวแกงบ้านเรา 
ร้านนี้มีดีที่ราคาไม่แพง สถานที่นั่งกินดี มีของให้เลือกหลากหลาย ค่าเสียหาย 630 RUB 
ร้านขายไอติม ไอติมที่เป็นเอกลักษณ์ของห้างกุม เลื่องชื่อว่าเป็นสูตรเมื่อร้อยปีที่แล้ว 
ใครที่มาเที่ยวที่นี่แล้วไม่ได้ลอง คงเรียกว่ามาไม่ถึง 555 ร้านเป็นซุ้มเล็กๆ คนขายแต่งตัวน่ารัก 
ไปยืนส่องเลือกรสชาติไอติมกันได้ ไอติมที่นี่เค้าตักใส่โคนแล้วแช่ไว้แบบนั้นเลย 
เลือกรสไหนเค้าก็หยิบให้ เราสั่งรสคาราเมลมาลอง หอมคาราเมลดีแต่หวานม้ากกก 
รับประทานเกือบไม่หมด หวานจบแสบคอ กินปุ๊บหิวน้ำปั๊บ ลองไปอันเดียวเองเสียดาย 
อากาศมันหนาวเนอะ กินไอติมแล้วมันไม่ช่ายยย 
ร้านขายน้ำ Lemonade ร้านขายน้ำหวานที่มีขายทั่วไปในห้างกุม 
น้ำใส่ไว้ในโถแก้วยาวๆมีหลายรส แต่ไม่ต้องหวังนะว่าจะรู้ว่ามีน้ำอะไรบ้าง เพราะตอนไปซื้อ
ไม่ได้เอามือถือไปฝากไว้กับอีกคน เดินไปถึง ตึ่งโป๊ะ เมนูน้ำไม่มีภาษาอังกฤษจ้า 
google translate ก็ไม่มี คนขายก็สื่อสารไม่ได้ ถามอะไรไปก็ยิ้มรัสเซียอย่างเดียว 
สบายละ จิ้มโลด เลือกสีที่ชอบ รสอะไรยังไง ไปลุ้นเอาเอง นี่กินรสอะไรไปยังจำไม่ได้เลย 
รสหวานน้อยๆไม่ซ่า ไม่ใช่น้ำอัดแก๊ส แต่ไปซื้อกินหลังกินไอติม ไม่ช่วยอะไรเลย แสบคอหนักกว่าเดิม 555
Bosco café ร้านขนมกาแฟ ขนมเค้ก รู้สึกร้านนี้ในมอสโควจะมีหลายสาขา เราไปสาขาในห้าง gum 
ขนมเค้กมีให้เลือกเยอะมากๆ ดูน่ารักมุ้งมิ้ง น่ากินไปหมด ไปเลือกที่ตู้เค้กแล้วบอกพนักงาน
เค้าจะตักใส่จานแล้วเอามาเสิร์ฟที่โต๊ะ เราสั่งกาแฟร้อนกับช็อคโกแลตร้อนมาลอง กาแฟก็โอเคนะ
ส่วนช็อคโกแลต เข้มข้นมากกกและหวานสุดๆ
เอามากินพร้อมขนมเค้กยิ่งวายป่วง 555 
หวานแสบทรวง กินหมดคงเป็นเบาหวานแน่ ส่วนเค้กกับทาร์ตก็ทั่วๆไป มีความเข้มข้นของชีสต์ 
ร้านนี้ราคาแอบแพง ค่าเค้ก+กาแฟ แพงเกินค่าอาหารร้านอิตาเลี่ยนเมื่อกี๊อีก ค่าเสียหาย 1,200 RUB 
Varenichnaya number 1 ร้านนี้เข้าไปโดยบังเอิญเพราะอยู่ใกล้โรงแรมที่พัก เดินผ่านแล้วมองๆ เออ..น่ากินแหะ 
กินร้านนี้ละกัน มารู้ทีหลังว่าร้านติดอันดับรีวิวด้วย อาหารขึ้นชื่อของร้านน่าจะเป็น Vareniki ในซอสชนิดต่างๆ มันคล้ายๆเกี๊ยว มีทั้งแบบมีไส้และไม่มีไส้ 
ทำเป็นเมนูทั้งคาวและหวาน เสียดายไม่ได้สั่งมาลอง กลัวกินไม่หมด สั่งมาคนละอย่าง 
ของเราสั่ง Stroganoff อาหารขึ้นชื่อของรัสเซีย เป็นเนื้อบดราดซอส อร่อยดีค่ะ หอมเนย มันบดก็อร่อย
ส่วนอีกคนสั่งข้าวอบอินเดีย เข้มข้น กลิ่นเครื่องเทศแรง ใครไม่ชอบอาจกินยากหน่อย 
แล้วก็สั่งเบียร์มาลอง คนลองบอกแรง 555 ร้านนี้อาหารไม่แพง สถานที่ดี บริการดี
ค่าเสียหาย 1020 RUB 
Zinger grill ร้านนี้ปักหมุดไว้ตั้งแต่ก่อนไป ร้านอยู่กลางถนน Arbat หาไม่ยากค่ะ เสิร์ชกูเกิ้ลแล้วเดินหาได้สบาย 
เราไปถึงช่วงเช้า คนเลยไม่เยอะ บรรยากาศร้านสบายๆ 
เราสั่งพิซซ่ากับสเต๊กเนื้อ อร่อยทั้งสองอย่างเลย ไม่แปลกใจทำไมคะแนนรีวิวดี 
พิซซ่าแป้งบางแต่ไม่บางจนเกินไป แป้งนุ่ม หอมชีสต์ พิซซ่าถาดใหญ่ กินเกือบไม่หมด
ส่วนสเต๊กนี่ดีเลย หอมเนื้อ ย่างมาแบบสุกพอดีๆ มีน้ำฉ่ำๆ ไม่แห้ง เนื้อนุ่มไม่เหนียว 
แตะเกลือนิดๆตอนเข้าปาก ไม่ต้องใส่อะไรเพิ่มละ 
ร้านนี้ราคากลางๆไม่ถูกไม่แพง เพราะอาหารอร่อยสมราคา แต่ที่แพงเกินคาดคือน้ำอัดลม 
ขวดเล็กขนาดกินคนเดียว ขวดละ 180 RUB แพงไป๊ กินเบียร์เลยเถอะ ถ้าราคาแบบนี้ 555
ค่าเสียหาย 2,134 RUB 
ร้าน subway แถวโรงแรม ร้านนี้ได้เข้าไปกินวันแรกที่มาถึงมอสโังไปไหนไม่ถูก ค่ำแล้ว 
เดินโต๋เต๋อยู่แถวโรงแรมมาเจอ subway พอดี เลยดุ่มๆเข้าไป เพื่อพบว่าคนขายพูดและฟังภาษาอังกฤษไม่ได้ เมนูก็เป็นภาษารัสเซีย ชีวิต!!! สองคนนี่ยืนเคว้งอยู่นานมาก 
กำลังจะจิ้มมั่วๆ จนมีน้องคนขายอีกคนเดินมาจากหลังร้านแล้วยื่นเมนูภาษาอังกฤษให้เรา 
การสั่งก็คล้ายๆบ้านเราแค่ถ้าจะเอาซอสต้องเพิ่มเงิน (ไม่มีรูปเลย แต่ก็เหมือน subway บ้านไทย) ค่าเสียหาย 516 RUB 
หมดไปแล้วกับเมืองแรก Moscow ไปเมืองต่อไปเลยละกัน Murmansk	
นี่ผ่านไปสองวันก็ต้มมาม่าต้มยำกินแล้วค่ะ แต่อาหารรัสเซียสำหรับเรา เราจินตนาการไว้
สะพรึงกว่านี้เยอะเชียว อันนี้อร่อยกว่าที่คาดยิ่ง พวกเบอร์เกอร์ พิซซ่า อร่อยกว่าบ้านอ่ะ 
ส่วนขนมเราว่าเค้ากินหวานกันมากกกกเค้ก กาแฟ ขนมนั่นนี่ หวานแบบอื้อหื้อออ 555
เราพยายามหาร้านที่ขายอาหารรัสเซียมากค่ะอยากลอง เราโอเคเลย แต่พวกเนื้อกวางที่กลิ่นไม่ไหวจริงๆ นอกนั้นที่ไปกิน กินเกลี้ยงเกือบหมด 
อร่อยซะงั้น ถ้าซุปที่เเม่เพื่อนทำ น่าจะเป็นซุป borscht
อยากลองแบบออริจินอลที่คนรัสเซียทำกินเอง
เหมือนกันค่ะ น่าจะอร่อย
เราเองไม่ได้ลองวอดก้าเลยค่ะ แต่แฟนจัดพวกแชมเปญ ไวน์ เบียร์ เกือบทุกวัน เพิ่งมาอ่านเจอตอนกลับไทยแล้ว ว่าวอดก้าเค้าขึ้นชื่อ อดเลย
พาไปแวะช้อปปิ้งใน supermarket กันหน่อย
ร้านช็อคโกแลตหน้าเด็กริมถนนเนฟสกี้เป็นร้านขนมของฝากที่มักจะต้องหาติดไม้ติดมือไปฝากคนที่บ้าน 
มีทั้งแบบช็อคโกแลตแท่ง ลูกอมชั่งขายเป็นขีด ขนมอื่นๆเยอะเเยะ บางอย่างก็อร่อยดี
อาหารรัสเซียไม่ได้แย่นะ เกือบทุกร้านที่ได้กิน อร่อย 80% แต่ก็อาจจะเพราะส่วนมาก
เราเข้าแต่ร้านอาหาร แทบไม่ได้ลองฟู้ดคอร์ทราคาประหยัด ซึ่งถ้าแนวนั้นรสจะกลางมากกก
กลางแบบไม่มีรสชาติอะไรเลยย 555
ร้านอาหารก็ไม่ได้แพงเว่อวัง เข้าไปกินทุกวันก็ยังพอถูไถ คิดไปคิดมาก็เหมือนเรามากิน
ข้าวในห้าง หรือกลางเมือง เลือกสั่งได้ ก่อนจะเข้าร้านมีเมนูวางไว้ข้างหน้า เปิดดูก่อนได้เลย
ถ้าเทียบกันสามเมือง อาหารที่มอสโควส่วนใหญ่จะราคาแพงกว่า เลือกสั่งเป็นพวกพิซซ่า หรือเบอร์เกอร์จะเซฟราคาได้นิดหน่อย 
เครื่องดื่มแอลกอฮอล์ทั้งเบียร์ ไวน์ เหล้า ใน supermarket ราคาถูก และน้ำเปล่าในเข้ามาซื้อ
ใน super ดีที่สุด ขวดลิตรครึ่งน่าจะ 100 RUB เราเข้า super ทู้กวัน
เครื่องดื่ม soft drink ในร้านอาหารราคาถูกกว่าน้ำเปล่าอีกแล้ว กินเป็นลิตรๆยังถูกกว่าน้ำเปล่าขวดเล็กๆ
ถ้าเข้าร้านอาหาร สั่งพิซซ่า หรือเบอร์เกอร์ เราว่าคุ้มสุดละ ได้เยอะ ราคาถูก
สุดท้ายจริงๆ ไปเที่ยวเถอะรัสเซีย และสนุกจะตาย (ไปซ้ำมั้ย โอ๊ยยเจอตั๋วโปรถูกๆ ก็เอาค่า)
น่ากินนนนน แต่เราไม่ค่อยได้กินตามร้านอาหารเท่าไหร่เลยค่ะ กินตามfood court และพวก junk food 5555
เราชอบกินโดนัทที่Christmas marketหน้า Red Squareมาก(แต่คิดว่ามันน่าจะมีขายในGum) สำหรับเรานั่นคือ the best in Russia
ยิ่งจิบกับชาอุ่นๆนี่ตายไปเลยยยยยยย อร่อยมากกกกกก ขนาดปกติเป็นคนที่ไม่กินโดนัทนะคะ พวกเครป ชา กาแฟ แอปเปิ้ลเชื่อมเคลือบคาราเมล ไส้กรอกย่าง ซี่โครงย่าง โง้ยย
ไปประเทศไหน(นอกเอเชีย)ก็ไม่เคยหมดตัวกับของกินได้ขนาดนี้เลย 55555555
แต่ไปนานๆแล้วก็คิดถึงอาหารแบบ Oriental อยู่นะคะ 55555
ขอบคุณที่แบ่งปันค่าาาาาา เดี๋ยวตามไปกินบ้างง
ร้านแรกเราไปกินทุกมื้อที่อยู่มอสโควเลย เนื่องจากถูกและขี้เกียจหาร้านใหม่ ไปคนเดียว มีอะไรก็กินๆไป แต่เราว่าอร่อยและถูกนะ เอ แอบเห็นในร้านมีไมโครเวฟด้วย เรายังเอาพิซซ่าไปอุ่นเองเลย
ไปเที่ยวมาเราว่าราคาอาหารไม่แพงมาก ขึ้นอยู่กับว่าเราจะกินหรูขนาดไหน
รีวิวละเอียดมากครับ อ่านสนุกเลย แอบกลืนน้ำลายตามบางเรื่อง 555555
ขอบคุณที่เข้ามาชมนะค้า
เคยไป White Rabbit สุดยอดมาก ส่วน Vodka โปรดที่สุดคือ ชุซตอฟ เบอร์ 5
ที่รัสเซีย vodka รสชาติดีกว่าของที่ไทยมั้ยครับ?
เสียดายไม่ได้ไปร้าน white rabbit มีเวลาที่มอสโควแค่สองวัน วอดก้าก็ไม่ไปลอง สงสัยต้องกลับไปอีกรอบละเนี่ย
ติดตามค่ะ
จากที่ไปมาทำไมไม่ค่อยรู้สึกว่าอาหารรัสเซียอร่อยเลย 555 ที่อร่อยสุดเป็นซุปที่แม่เพื่อนทำให้ (เพื่อนคนรัสเซีย)
ส่วนมากเดินเข้าร้านอาหารญี่ปุ่น
น่าทานมากกกค่ะ รูปเยอะมากดูเพลินเลยค่ะ เจอ King Crab นี่ตายไปเลยยย
ร้านแรกในห้างกุม อาหารถูกกว่าที่ราดไว้แยะเลยเห็นขายในห้างนึกว่าจะราคาสูง อาหารนี่มีขายครบหมด คาวหวาน น้ำร้อน น้ำชา กาแฟ 
ให้เราบริการตัวเองเสร็จสรรพ แต่เราไม่ทันสังเกตเห็นไมโครเวฟอ่ะสิ ไม่งั้นคงได้
อุ่นให้ร้อนๆหน่อย น่าจะอร่อยขึ้น ปล. อาหารไม่ได้แพงมากมายจริงค่ะ 
อยากประหยัดก็มีฟู้ดคอร์ท มีร้านเบอร์เกอร์ให้เลือกเยอะ
เมืองที่ 2 ของทริป Murmansk ที่นี่ได้หาอะไรกินเองแค่มื้อเย็น เพราะกลางวันเราออกไปเที่ยวตามโปรแกรม เมืองนี้ค่าอาหารไม่แพง
เข้าร้านอาหารพอไหว ของก็อร่อยและได้เยอะ กินสามร้าน ชอบทุกร้านเลย 
Pinta อ่านเจอจากหลายๆรีวิวว่าร้านนี้มี King Crab ราคาไม่แพง ร้านอยู่กลางเมือง เช็ค google map 
สามารถเดินจากโรงแรม ไปกลับได้ จริงๆควรโทรจองก่อน แต่เราสองคนไม่สะดวกโทร เพราะคาดว่าน่าจะคุยกันไม่รู้เรื่อง เลยตัดสินใจเสี่ยงวอล์คอินเข้าไปเลย 
ทางไปร้านจากโรงแรม Azimut เดินมาตามถนนหลักจะต้องเลี้ยวซ้ายแล้วเลี้ยวซ้ายอีกทีเข้าไปในซอยเล็กๆ 
ไปถึงร้านประมาณห้าโมงเย็น หิมะกองหน้าร้านสูงต้องลุยเข้าไป แขวนเสื้อโค้ทแล้วขึ้นไปนั่งชั้นสอง 
ปัญหาเกิดคือน้องที่รับออเดอร์สื่อสารอังกฤษไม่ได้ เอาล่ะสิ มือก็แล้ว พูดซ้ำไปมาก็แล้ว 
สุดท้ายเปิดรูปจากกูเกิ้ลเอาค่ะ ว่าชั้นจะกินตัวนี้นะ จะสั่งเนื้อวัวก็เปิดรูปวัว 555 
รีบถามก่อนเลยมี King Crab ไหม น้องบอกมี เราสั่งไป 1 กิโล และเสต็กเนื้ออีกจาน 
รอสักพักน้องเดินกลับมาบอก ปูหมด!!! เหลือแค่ครึ่งกิโล เอาหมดไหม กดเครื่องคิดเลขว่าราคานี้นะ 
ก็ต้องเอาสิจ๊ะ จะพลาดได้ไง เกือบอดกินแล้วไหมล่ะ
King Crab พอปูยกมา ถึงกับต้องร้องว้าววว ถ้าไม่ได้กินคงเสียดายแย่ ปูสดมาก ปรุงแบบนึ่ง เนื้อแน่น หวาน มีความดึ๋งๆของเนื้อ เต็มปากเต็มคำ รสไม่เค็มจัดแบบญี่ปุ่น ไม่ต้องจิ้มอะไรทั้งสิ้น แกะแล้วเอาเข้าปากได้เลย ดีงามสมคำร่ำลือ 
สเต็กเนื้อเสริฟพร้อมแป้งนานบางๆ และน้ำจิ้มเปรี้ยวๆใสๆ จานนี้ก็อร่อย เนื้อเหนียวนิดนึงแต่หอมกินพร้อมแป้งนานที่ให้มา เข้ากัน
ไกด์ที่ไปดูแสงเหนือบอกแถบนี้หาของทะเลได้เยอะ แต่รัฐควบคุม ต้องจัดสรรให้คนในประเทศก่อน 
ของเลยไม่ได้มีขายให้นักท่องเที่ยวมากนัก ดังนั้นร้านอาหารที่มรูมรังสค์จึงไม่ได้มี King Crab ขายทุกร้าน 
เริ่มกินไปสักพัก ก็มีกิจกรรมของทางร้าน เป็นเกมส์งัดข้อ ให้ลูกค้าที่มาทานออกมาร่วมสนุก 
ความตลกคือตอนมาถึงร้าน คนยังไม่เยอะ แต่ฝั่งนึงของร้านมีนักท่องเที่ยวโต๊ะใหญ่ น่าจะสิบกว่าคน 
เราเลยเลือกนั่งอีกฝั่งที่ไม่คนเลย เดาว่าเป็นโซนหลังร้าน แต่ปรากฏว่าด้านนี้เป็นหน้าเวทีกิจกรรมเลยจร้าาา
และโต๊ะที่เรานั่งซึ่งคิดว่าอยู่หลังร้านก็กลายเป็นโต๊ะหน้าสุดติดเวทีงัดข้อไปซะงั้น 555 
ก็ครึกครื้นเฮฮากันไป สนุกดี ราคา King Crab ร้านนี้กิโลละ 2400 RUB คิดเป็นเงินไทยก็ประมาณพันสอง 
ถือว่าไม่แพง ใครจะไปเพื่อให้ได้กินปูก็อาจต้องจองก่อน ชัวร์กว่า
ค่าเสียหาย 2,240 RUB
Terrasa ร้านนี้ติดอันดับ3 ร้านอาหารแนะนำใน Murmansk ของ TripAdvisor และยังถูก recommend อย่างหนักจากไกด์ 
บอกอาหารอร่อย ราคาไม่แพง ทุกอย่างดี และอยู่ใกล้โรงแรม เดินไปเองสะดวก ก็เลยไปตามคำแนะนำ
จริงๆร้านนี้หาไม่ยากเลย แต่ google map พาไปหลังตึกที่เป็นลานจอดรถเงียบ วังเวง และดูไม่น่ามีอะไรขายในที่ตรงนี้ได้ 
ยืนทำหน้าเอ๋ออยู่พักใหญ่ สุดท้ายเจอคนเปิดประตูออกจากตึกมาสูบบุหรี่เลยถามเค้า เค้าพาเปิดประตูเล็กๆหลังตึก 
ขึ้นบันได้หนีไฟ เพื่อเข้าไปในห้างเล็กๆ ที่เป็นทางขึ้นร้าน จริงๆแล้วห้างนี้อยู่ติดถนนใหญ่ ถ้าจะมาร้านก็เปิดเข้าห้างมา 
ขึ้นลิฟต์มาชั้นสอง ง่ายมากกก แล้ว google ทำอะไรกับช้านนนน 555
ร้านตกแต่งสวย หรูหรา ทุกอย่างในร้านดูเก๋ สวยงามไปหมด เรานั่งโต๊ะริมหน้าต่างบานใหญ่มองเห็นถนนและโรงแรม Azimut
สั่งไป 3 อย่าง พร้อมน้ำ cranberry ผลไม้ประจำถิ่นของเมือง (น้ำที่ราคาถูกกว่าน้ำเปล่า)
Crab soup with corn in coconut milk มาลอง โอ้โหวว อร่อยมากๆ ซุปหอมหวานมีเนื้อปูชิ้นใหญ่ รสกลมกล่อม ละมุนละไม เราวิดน้ำจนเกลี้ยงถ้วยเลย 
สปาเกตตี้ครีมซีฟู้ด จานนี้ก็อร่อย ลวกเส้นกำลังดี ครีมมี่นัวๆ มีทั้งเนื้อกุ้ง ปู 
บาบีคิวเนื้อกวางเรนเดียร์ อันนี้พี่ไกด์ก็บอกอีก มาเมืองนี้ต้องลองเนื้อเรนเดียร์นะยูว มันคือ signature 
เราลองแล้วไม่ใช่ทาง เนื้อแอบมีกลิ่นเฉพาะตัว แต่คนไปด้วยบอกแบบนี้ถือว่าโอเค ถือว่าไม่แรงเกิน 
ก็เอาเลย กินตามสบาย ยกให้หมดจาน 555 
เครื่องดื่มเป็นน้ำ Cranberry ยกเหยือก คุ้มกว่าสั่งน้ำเปล่า เพราะที่นี่มีต้น cranberry 
ขึ้นเต็มทั่วเมือง น้ำอร่อยดีเปรี้ยวๆหวานๆ
ร้านนี้ถือว่าราคาไม่แพง เพราะเทียบจากสถานที่ คุณภาพอาหาร การบริการ จานนึงก็ตกสองสามร้อยบาทไทย
ถึงว่าพี่ไกด์เชียร์เหลือเกิน 
ค่าเสียหาย 2,320 RUB
Tundra มาเมืองนี้ เราจะพลาดร้านนี้ไปได้ยังไงเนอะ ร้าน Tundra Grill & Bar เป็นอีกร้านที่มีรีวิวเยอะมาก 
ร้านติดแนะนำอันดับ2 ใน TripAdvisor ทีเด็ดของร้านคือ King Crab แบบกริล ร้านนี้อยู่ห่างจากโรงแรม Azimut 
ประมาณ 1.3 กิโล วันที่ไปหิมะตกปรอยๆ เราเลยให้ไกด์แวะส่งเราที่ร้านหลังกลับจากไปเที่ยว arctic ocean 
ส่วนขากลับเราขึ้นรถเมล์กลับมาโรงแรมเอง เปิดประตูร้านเข้าไปมีคุณลุงคอยดูแลเอาเสื้อโค้ทไปแขวนให้ 
มีห้องเก็บและราวแขวนอย่างดี หนึ่งเบอร์ต่อโค้ทหนึ่งตัว มีกระจกบานใหญ่ไว้ให้แต่งตัวก่อนออกนอกร้าน 
ภายในร้านบรรยากาศอบอุ่น สบายๆ ไม่ได้ดูสวยงามหรูหราเท่าร้าน Terrasa จะออกแนวปาร์ตี้นิดๆ
สั่งไป 3 เมนู 
King Crab 1 จาน ร้านนี้จะขายเป็นจานไม่ได้สั่งเป็นกิโลเหมือนร้าน Pinta ปูร้านนี้ปรุงแบบย่างและราคาแพงกว่าร้าน Pinta ไปสอบถามมาจากไกด์ เค้าบอกแบบย่างจะราคาแพงกว่านึ่ง 
เพราะการย่างต้องใช้ทักษะย่างให้พอดีไม่งั้นเนื้อปูจะแห้งและหายหมด การย่างจะมีกลิ่นหอม ไม่มีน้ำไปปนให้เนื้อปูเสียรส แต่เราว่ามันอร่อยคนละแบบนะ แฟนเราชอบแบบนึ่งมากกว่า 
บอกมันแน่นเต็มคำดีแบบย่างแกะยากไปหน่อย
Crab soup ด้วยติดใจซุปจากร้าน Terrasa เลยสั่งมาลองอีก ก็อร่อยเหมือนเดิมแต่ร้าน Terrasa อร่อยกว่านิดนึง 
สเต็กหมู เนื้อหมูนุ่มมากกก แทบไม่ต้องออกแรงเคี้ยว ชิ้นหนากำลังดี มีความฉ่ำของน้ำหมู 
ภาพรวมร้านนี้ราคาสูงกว่าร้าน Terrasa นิดหน่อย ค่าเสียหาย 3,510 RUB
ไม่ว่าจะแกะยากยังไง ก็ไม่เป็นอุปสรรคนะค้า เกลี้ยงงจ้า
หมดละค่ะ ที่เมืองนี้ได้ลองกินแค่สามร้านเพราะออกเที่ยวทั้งวัน ได้กินข้าวเองแค่มื้อเย็น 
แต่ใดๆก็ตาม มาม่าคัพต้มยำมื้อดึกคือที่สุด 555 เราสองคนต้มมาม่ากินทุกคืนเลย
แก้โหยหาอาหารรสจัดได้ดีที่สุด
เมืองที่ 3 ที่สุดท้ายละ Siant Petersburg เราว่าเมืองนี้มีของกินมีให้เลือกเยอะและหลากหลาย ตั้งแต่ร้านถูกๆพอประทังชีวิต 
มาถึงร้านราคากลางๆแนวฟาสฟู้ด ไล่มาจนร้านอาหารจริงจังเป็นเรื่องเป็นราว 
แต่ถึงแม้เราจะเข้าร้านจริงจัง ราคามันก็ไม่ได้สูงลิบลิ่วจนเอื้อมไม่ถึง 
เรามีเวลาอยู่ที่เมืองนี้สี่วันครึ่ง ได้ลองร้านอาหาร 7 ร้าน ส่วนใหญ่ก็เป็นมื้อกลางวันกับเย็น 
ส่วนตอนเช้าเหมือนเดิมฝากท้องไว้กับโรงแรม บางวันก็อิ่มมาถึงมื้อกลางวันเลย 555 
มีเข้าไปซื้อของจุกจิกในซุปเปอร์มาร์เก็ตทุกเย็นด้วย ไปซื้อโยเกิร์ต นม ขนมซองๆ
Марчелли's พิกัด ตั้งอยู่ริมถนนเนฟสกี้ พรอสเปค ตรงมุมถนนที่เชื่อมกับถนน Rubinstein 
เป็นร้านอาหารที่มีทั้งอาหารอิตาเลี่ยน สปาเกตตี้ พิซซ่า อาหารรัสเซีย สเต็ก เค้ก ขนมหวาน ชากาแฟ รสชาติอาหารใช้ได้ ราคาก็ไม่แรง
Stroganoff อาหารขึ้นชื่อของรัสเซีย เป็นเนื้อวัวผัดราดซอส เสิร์ฟพร้อมมันบด
พิซซ่ารัสเซียนี่อร่อยอีกละ 
ขนมหวาน ที่หวานมากกกกก สีขาวทำจากน้ำตาลกรอบๆคล้ายเมอแรงก์ 
ข้างในมีไส้ผลไม้ราดซอสที่ส่งเสริมความหวานให้เท่าทวี 
Garland Steak Shop & Show พิกัด ตั้งอยู่บนถนน Rubinstein เป็นถนนย่อยที่แยกมาจากถนน เนฟสกี้ พรอสเปค
ร้านสเต็กที่สะดุดตาตั้งแต่เดินผ่านหน้าร้าน เพราะกลิ่นหอมของสเต็กและตู้เนื้อวัวด้านในที่ยั่วยวนเรา
จนต้องหาทางกลับมาลองกินให้ได้ เน้นหนักไปทางเนื้อวัว มีเมนูหมูและไก่บ้างนิดหน่อย แล้วก็มีพวกเบอร์เกอร์ เฟรนฟรายด์ 
วิธีการสั่งคือเลือกชนิดของเนื้อวัวโดยเนื้อแต่ละชนิดราคาจะแตกต่างกัน ชั่งน้ำหนักคิดราคาเป็นกรัม 
แล้วเอาไปทำเป็นสเต็กมาให้ หรืออาจสั่งเมนูสเต็กแบบ a la carte ก็ได้ แบบนี้จะถูกกว่าแต่เลือกชนิดเนื้อไม่ได้ 
ถุงมือเอาไว้ใส่ตอนกินเบอร์เกอร์ 
เราสั่งสเต็กเนื้อมา 1 ชิ้น ส่วนไหนก็จำไม่ได้ น้ำหนัก 250กรัม ตกประมาณแปดร้อยบาทไทย 
เนื้อนุ่มมาก ไม่ได้ขนาดละลายในปาก พอได้เคี้ยวนิดหน่อย หอมกลิ่นเนื้อ โรยพริกไทยเหยาะเกลือ จบเลย 
อีกจานเป็นเบอร์เกอร์เนื้อ ดูธรรมดาๆ แต่กินแล้วไม่ธรรมดาเลย แป้งด้านบนนุ่มมาก 
ผิวกรอบๆ เนื้อบดชิ้นหนา หอมเนยและกลิ่นเนื้อชัดเจน 
แก้วนี้เป็น Special drink ให้กับผู้หญิงทุกคนที่เข้ามากินที่ร้าน เนื่องในวันสตรีโลก 
มีเครื่องดื่มให้ไม่พอ มีดอกไม้ให้ด้วยอ่ะ หนุ่มรัสเซียนี่โรแมนติกจริง (เค้าให้ทุกคนมั้ยหล่อน 55)
ช่างมาถูกวันจริงๆ สำคัญคือ ฟรี!!! รสออกหวานๆอร่อยเลยแหละ แต่ใกล้หมดแก้วก็แอบมึน 555
ค่าเสียหาย 2,685 RUB
Katyusha พิกัด ตัวร้านอยู่ใต้ดินของอาคารตรงมุมถนนตรงข้ามกับมหาวิหารคาซาน อาจต้องมองหานิดหน่อย 
เพราะตัวร้านไม่ได้มองเห็นเด่นชัด หน้าร้านมีป้ายติดและมีบันไดให้เดินลงไปข้างล่าง 
ร้านตกแต่งน่ารักมาก ลายดอกไม้หวานไปทั้งร้าน ทั้งกำแพง โต๊ะ เก้าอี้ พนักงาน อิอิ
พอเข้าร้านมา จะต้องถอดเสื้อโค้ชไปฝากไว้ ป้ายรับฝากเสื้อให้มาแบบนี้ น่ารักยิบย่อยมาก
ร้านอาหารรัสเซียสไตล์ มีทั้ง คาเวีย ซุปโบช สุราดั้งเดิมหรือไวน์ท้องถิ่น ของหวาน เค้ก 
จานแรกเป็นสเต็กหมู ก็ใช้ได้ อร่อยแบบสเต็กที่คุณภาพดีๆ เนื้อหมูไม่เหนียว
แต่ทีเด็ดคือจานนี้ ไก่ย่างอะไรสักอย่าง มาทั้งตัวแบบนี้เลย เหมือนแค่ไก่ย่างเบๆ 
แต่เอาจริงๆอร่อยเกินที่คิดไว้ เค้าย่างไก่พอดีมาก หนังกรอบนิดๆมีรสเค็มหน่อยๆ ส่วนเนื้อนุ่มไม่เหนียว 
ไม่แห้ง เราชอบนะ แทะจนเกลี้ยงตัวเลย
เครื่องดื่มอะไรซักอย่าง หวานๆซ่าๆ น่าจะไวน์ผลไม้
กินคาวแล้วก็ต่อด้วยหวาน เค้กแครอท น่ากินขนาดนี้จะไม่สั่งได้ไง
อาหารอร่อย ร้านตกแต่งสวยงามน่ารัก บริการดี และราคาไม่แรง ค่าเสียหาย 2,580 RUB
BB & Burgers พิกัด ตั้งอยู่ริมถนนเนฟสกี้ ตรงมุมที่ตัดกับถนน Karavannaya Ulitsa
ร้านขายเบอร์เกอร์ที่มีคะแนนรีวิวใน Tripadvisor ค่อนข้างดี เป็นร้านที่เน้นสะดวก รวดเร็ว 
กินง่ายๆไม่ต้องคิดอะไรยุ่งยาก แต่เบอร์เกอร์ดีงามเลยแหละ หอมเนื้อ เค็มชีสต์นิดๆนัวมาก
ราคาก็ดี ร้านนี้มีเดลิเวอรี่ด้วยนะ ค่าเสียหาย 780 RUB
Столовая № 1 พิกัด ตั้งอยู่ริมถนน Ulitsa Marata
ร้านอาหารรัสเซียแบบทั่วๆไป ถ้าเทียบกับบ้านเราก็คล้ายพวกฟูดคอร์ท ตัวร้านค่อนข้างใหญ่ 
มีโต๊ะเก้าอี้สำหรับนั่งกิน ไม่แออัดมาก หน้าร้านเป็นตู้อาหาร เราเดินเข้าไปก็ต้องไปต่อคิว
เพื่อสั่งอาหารจากในตู้ มีอาหารให้เลือกเยอะ ทั้งมันบด ไก่ย่าง หมูย่าง ซุป ข้าวผัด ไส้กรอก 
ไข่ดาว ขนมปัง แล้วก็มีขนมหวาน เค้กแบบต่างๆ เครื่องดื่ม รสชาติกลางๆไปทางไม่อร่อย 555 
ข้อดีคือราคาถูกมากๆๆๆ สามารถอิ่มได้ในราคาไม่ถึงร้อยบาท ถ้าไม่คิดอะไรหรือเป็นคนกินง่าย 
มากินร้านนี้จะเซฟค่าข้าวไปได้เยอะสุดๆ แถมมีทั้งของคาวของหวานครบจบในร้านเดียว
ค่าเสียหาย ประมาณ 200 บาท
ร้านขนมปังเคบับระหว่างทางเดินไป Chesme Church พิกัด จำไม่ได้ละ เดินผ่านระหว่างทางก็แวะเลย
เป็นร้านตู้คอนเทนเนอร์เล็กๆ ภายในมีเก้าอี้บาร์ให้นั่งกินได้ประมาณ 4-5 ที่ 
เจอโดยบังเอิญตอนเดินไปโบสถ์ Chesme กำลังหนาวมาเจอร้านนี้เข้าพอดี 
เค้าขายคล้ายๆเคบับ เน้นความรวดเร็วซื้อกินแก้หิวได้ ราคาไม่แพง ตกอันละไม่ถึงร้อยบาท ค่าเสียหารอบนี้ 200 RUB
สวัสดีค่ะ วันนี้จะมารีวิว อาหารบุฟเฟต์ ค่าาา
คุ้มสุด!!! บุฟเฟต์ปูอลาสก้าอาหารทะเลไม่อั้น  ห้องอาหารMerlin Cafe โรงแรม มิราเคิลแกรนด์ หลักสี่ อาคาร A
โดย เราไปกินมาในวันเสาร์ที่ 12 มกราคม พ.ศ. 2562 ช่วงเวลา 18.00น ค่ะ
การไปในครั้งนี้เราไม่ได้ชำระค่าสินค้าและบริการเองนะคะเป็นการได้รางวัลจากการร่วมกิจกรรมที่ทางพันทิปจัดขึ้นเพื่อเพื่อนสมาชิกค่ะ โดยที่พันทิปและเราไม่ได้รับค่าจ้างใดๆจากทางโรงแรมทั้งสิ้นค่ะ
ข้อความและรายละเอียดต่างๆที่จะพิมพ์ต่อไปนี้เป็นเพียงความคิดเห็นส่วนตัวของเราเองซึ่งทางเราหวังว่าจะมีประโยชน์ในการตัดสินใจกับผู้อื่นไม่มากก็น้อยค่ะ…
เอาหละค่ะเรามาเริ่มกันเลยยยย
ทุกคนว่าการที่เราจะไปกินบุฟเฟต์อาหารทะเลในโรงแรมสักมื้อนึง เราต้องเตรียมเงินไปเท่าไหร่กันบ้างคะ 2500 / 1500 / 800 บาท  ใช่หรือไม่คะ!?!?
ถ้าทุกคนคิดว่าต้องมีเงินเท่านั้นถึงจะกินอาหารในโรงแรมได้ อยากให้ทุกคนลืมราคาเหล่านั้นไปก่อนค่ะ เพราะตอนนี้ใครๆก็สามารถไปกินกันได้แล้วในราคาย่อมเยาว์ค่ะ ดังสโลแกนของทางร้านคือ ALL YOU CAN EAT 
วันนี้เราขอแนะนำบุฟเฟต์ในโรงแรม มีปูอลาสก้า  ในราคาเพียงหัวละ 499 บาทเท่านั้นค่ะ 
ทุกคนไม่ได้ตาฝาดค่ะ 499 บาทจริงๆค่ะ จะหาแบบนี้ได้ที่ไหนอีกกก ถ้าเพื่อนๆมีร้านไหนให้ถูกกว่านี้ ส่งมาประชันกันได้นะคะ
ขอแนะนำและเน้นย้ำว่า ก่อนไป โทรจองก่อนนะคะเนื่องจากที่นั่งมีจำนวนจำกัดค่ะโดยช่องทางที่สามารถจองได้จะเป็นตามนี้ได้เลยค่ะ
สอบถามเพิ่มเติม จอง หรือ สำรองที่นั่งผ่านไลน์แชท @miraclegroup โทร 02-159-5888 
สามารถจองได้ 24 ชั่วโมงเลยค่ะ ไปแล้วจะได้ไม่เสียเที่ยวน้าา ด้วยรักจากใจค่าา
ที่ตั้งโรงแรมมิราเคิล แกรนด์ อาคาร  A ห้องอาหาร Merlin Cafe ชั้น 2 อาคารนี้เป็นอาคารที่พึ่งเปิดใหม่ค่ะโดยตัวอาคารจะอยู่เลยจากโรงแรมมิราเคิลเดิมมาประมาน200เมตรค่ะถ้าเห็นโรงแรมแล้วให้ขับตรงมาค่ะ อาคาร  A จะอยู่ทางขวามือค่ะ
สำหรับรรยากาศภายในตัวโรงแรมค่อนข้างสะอาดและตกแต่งได้สวยงามดีค่ะ แอร์เย็นสบาย  สำหรับรรยากาศของตัวร้าน ร้านจะไม่ได้มีขนาดที่ใหญ่มาก สามารถรองรับจำนวนคนได้ประมาณนึงค่ะ 
ที่นั่งเป็นสัดส่วนมีความเป็นส่วนตัวค่ะ เก้าอี้นั่งสบายห้องน้ำที่นี่ค่อนข้างสะอาดค่ะ และมีกลิ่นหอมของอโรมาในห้องน้ำด้วยค่ะหอมมากๆเลย นี่จะเป็นภาพบรรยากาศโดยรวมนะคะ
มาถึงส่วนสำคัญกันแล้วค่ะอาหารที่นี่จะเน้นหนักตรงที่อาหารทะเลค่ะ จะมีการแบ่งไลน์อาหารไว้ชัดเจนค่ะ 
ซึ่งไลน์แรกที่เราก้าวขาเข้าไปในห้องอาหารถ้าเลี้ยวซ้ายไปจะเจอในส่วนของ ไลน์อาหารที่ทำสำเร็จรูปมาแล้วค่ะ ตรงนั้นจะมีสลัด มีเครื่องเคียงสลัดและน้ำสลัดค่ะ ถัดมาจะเป็น พล่าทะเล 
ซึ่งตัวพล่ามีรสชาติที่ดีแซ่บสามรสค่ะ ตัวกุ้งและหอยมีขนาดใหญ่ไม่ใช่ตัวเล็กๆค่ะ หลังจากนั้นก็จะมี ตัวเด็ดในไลน์นี้ก็คือ หมูฮ้องค่ะ ตัวเนื้อหมูมีความนุ่มค่ะผสมรวมกับน้ำราดเป็นส่วนผสมที่ดีที่เดียวค่ะ ได้เนื้อสัมผัสที่ดีมากค่ะ
ไลน์ถัดมาจะเป็นในส่วนของอาหารทะเลค่ะ โดยตัวพระเอกของเราจะอยู่ที่ไลน์นี้ค่ะ นั่นก็คือ เจ้าปูอลาสก้านั่นเอง โดยในไลน์นี้จะประกอบไปด้วยปูอลาสก้า กุ้ง หอยแมลงภู่ ปูม้า หอยแครงนึ่ง และ ปลาหมึกค่ะ โดยจะมีน้ำจิ้มซีฟู้ดให้เลือก 4 แบบด้วยกันค่ะ
ซึ่งการมีน้ำจิ้มให้เลือกเยอะแบบนี้ก็ถือว่าดีเลยค่ะรองรับความต้องการของลูกค้าได้ค่ะ บางคนชอบกินเผ็ดมาก บางคนชอบกินเผ็ดน้อยก็สามารถเลือกได้ค่ะ
โดยน้ำจิ้มที่เราเลือกเป็นเผ็ดน้อย และ น้ำจิ้มมะขามค่ะ ตัวน้ำจิ้มมะขามจะมีรสหวานอมเปรี้ยวค่ะ โดยส่วนตัวเราว่าตัวน้ำจิ้มซีฟู้ดจืดไปหน่อยค่ะ 
โดยในไลน์เราได้กินจนครบเลยค่ะ อย่างแรกที่กินจะเป็น ปูอลาสก้าค่ะ ที่นี่ดีมากมีการแกะเอาไว้ให้แล้วค่ะ แต่ก็ยังคงแกะยากอยู่ดีค่ะ ตัวเนื้อปูของปูอลาสก้าก็แน่นอร่อยดีค่ะ 
แต่โดยส่วนตัวแล้ว เราชอบกินปูม้ามากกว่าค่ะ โดยในไลน์นี้ก็มีปูม้านึ่งด้วยค่ะ ตัวเนื้อปูมีความนุ่มและหวานค่ะจิ้มกับน้ำจิ้มซีฟู้ดก็อร่อยและลงตัวมากๆเหมือนได้นั่งกินริมชายทะเลเลยค่ะ5555555 
ต่อมาเป็นกุ้งและหอยแมลงภู่ค่ะมีความสดและอร่อยตัวใหญ่มากค่ะสำหรับปลาหมึกลวกมีความสดดีค่ะแต่ก็จะมีความเหนียวอยู่บ้างทั้งสองอย่างนี้กินกับน้ำจิ้มซีฟู้ดก็อร่อยและลงตัวมากค่ะ
ตอนกินอาหารซีฟู้ดเราอาจจะต้องมีการใช้มือแกะกุ้งหรือกินปูมืออาจจะมีกลิ่นคาวได้ทางโรงแรมก็ได้จัดเตรียม น้ำชาเพื่อดับกลิ่นคาวและผ้าเช็ดมือไว้ให้เราด้วยค่ะ
ต่อมาจะเป็นไลน์ของปิ้งย่างค่ะ จะมีเป็นปลาหมึก หอยแมลงภู่ และก็กุ้งค่ะ ใครอยากกินอะไรก็สามารถให้เชฟย่างให้ได้เลยค่ะและจะมีพวกบาร์บีคิวด้วยค่ะ
ในไลน์นี้เรากินเป็นเบคอนพันเห็ดเข็มทองค่ะ อร่อยดีค่ะ ตัวเห็ดเข็มทองที่พันเบคอนพอเอาไปย่างแล้วจะมีความหอมของน้ำมันเบคอน เป็นส่วนผสมที่ลงตัวมากค่ะ
ต่อมาเป็นไลน์ของออร์เดิร์ฟค่ะ โดยในไลน์นี้ จะมีปอเปี๊ยะผัก กระทงทอด ข้าวตังหน้าตั้ง และหอยแมลงภู่อบชีส ค่ะ ในไลน์นี้เรากินเป็นหอยแมลงภู่อบชีส ค่ะ อร่อยดีค่ะให้ชีสแบบจัดหนักจัดเต็ม
ไลน์ต่อมาจะเป็นอาหารไทยและก็ตะวันตกอยู่รวมกันจะมี ปลากระพงทอดสมุนไพร เฟร้นฟรายส์ มันทอด แล้วก็เป็นไก่ย่าง และ ฮันนี่แฮมค่ะ ในไลน์นี้เรากินไก่และฮันนีแฮมค่ะ ทั้ง 2 มีความนุ่มกำลังดีค่ะ มีซอสให้เลือกหลายหลายค่ะ
ต่อไปเราจะพูดถึงไลน์อาหารญี่ปุ่นและขนมหวานค่ะแต่ตัวอักษรใกล้เต็มแล้ว เลื่อนลงมาดูต่อในคอมเม้นท์ได้เลยค่าาา
อาหารโดยรวมโอเคเลยค่ะ สำหรับกุ้งแม่น้ำน่าจะมีให้ลูกค้า 1ตัว/ท่านนะคะ ปลาดิบกินได้ค่ะแต่กินแล้วก็ไม่ได้รู้สึกว้าววค่ะ สำหรับที่แกะปูมีให้บริการค่ะแต่มีจำนวนจำกัดมากๆอาจจะต้องลองสอบถามกับทางเจ้าหน้าที่ที่ห้องอาหารอีกทีนึงค่ะ
ราคา 499.- รวมน้ำไหมครัย
คุ้มจริงๆค่ะ ถ้าไปแล้วมาแชร์กันบ้างนะคะ^_^
ต้องไปโดน
ขับรถผ่านทุกวันเช้าเย็น สงสัยต้องแวะ
ปูอลาสก้า มีเติมตลอดไหมครับ?
เคยไปกินห้องอาหาร รร.นี้เมื่อนานมากแล้ว น่าจะหลัก 10 ปี ชอบมาก ราคาถูกด้วย แต่ได้ไปครั้งนั้นครั้งเดียว เพื่อนขับรถพาไป
อยากไปนะ แต่ไปยาก ก็เลยไม่เคยได้ไปอีกเลย
จะขึ้นแท๊กซี่ไปกลับก็น่าจะเกินราคาบุฟแล้ว
รอรถไฟฟ้าสายสีแดงเสร็จ(รร.อยู่ระหว่างสถานีทุ่งสองห้องกับสถานีหลักสี่)คงได้ไปเยี่ยมเยียน
รถเมล์เส้นวิภาวดีน่าจะมาง่ายนะครับ
จองไว้แต่ได้คิววันที่ 2/2 ไปเลี้ยงวันเกิดคุณแม่ กำลังหารีวิวอยู่พอดีเลยค่ะ
อาหารโดยรวมโอเคไหมคะ อยากทานกุ้งแม่น้ำกับแซลม่อนเป็นพิเศษ ป.ล.มีที่แกะปูไหมคะน่าจะทานยาก
ปูมีเติมตลอดเลยค่ะยาวๆไปเลยค่าา^()^
ไลน์ต่อมาจริงๆจะเป็นไลน์ขนมหวานค่ะ แต่ขอนำเอาขนมหวานไว้ตอนสุดท้ายนะคะ 
เราจะพูดถึงไลน์ของอาหารญี่ปุ่นค่ะเป็นซุ้มเล็กๆและมีพนักงานคอยบริการจัดอาหารให้เราเป็นชุดเล็กๆไว้ให้ค่ะ
ในจานจะมีเป็นปลาแซลมอน ปูอัด และ ข้าวปั้นค่ะ หากกินแล้วรู้สึกติดใจก็ไปขอเพิ่มได้ค่ะ
โดยสำหรับไลน์อาหารญี่ปุ่นอาจจะไม่ได้มีมากมายอะไรเพราะทางโรงแรมไม่ได้เน้นในส่วนนี้ค่ะแต่ก็พอที่จะกินแล้ว Enjoy ได้ค่ะ
ไลน์สุดท้ายท้ายสุดแล้วค่าาเป็นไลน์ของขนมค่ะ โดยในไลน์นี้เราว่าเค้าจัดได้สวยดีค่ะ ในไลน์นี้จะมีขนมไทย ขนมเทศ และ ผลไม้ค่ะ
ขนมไทยได้แก่ ขนมตาล และ ขนมชั้นค่ะ โดยทางโรงแรมแนะนำว่า ขนมตาล นี้เป็นสิ่งที่ต้องห้ามพลาด เลยค่ะ 
แนะนำให้ทุกคนได้ลองกันนะคะ ต่อมาก็จะเป็ขนมชั้นค่ะ และก็จะมีเค้กต่างๆค่ะ และผลไม้จะมี 3 อย่างด้วยกันค่ะ ได้แก่ แตงโม สับปะรด มะละกอ ค่ะ
ต่อมาเป็นไอศรีมค่ะ มี 2 รสค่ะ ได้แก่ ช็อกโกแล็ตและวานิลลา โดยจะมีเครื่องให้โรยหน้าด้วยค่ะ จะมีเป็นซอสช็อคโกแล็ต ถั่วลิสง และ ลูกเกดค่ะ ส่วนตัวเราชอบไอศครีมวานิลลามากกกกก กอ ไก่ ล้านตัวค่ะ
เราว่าไอศครีม เค้าอร่อยมากๆๆๆค่ะ มีความหอมและมีความหวาน รสชาติละมุนมากๆๆๆค่ะ แนะนำเลยค่ะว่าต้องกินพลาดไม่ได้นะคร้า
ตัวกุ้งแม่น้ำอร่อยดีย่างมาได้กำลังดี มันเยิ้มมากๆๆค่ะ  กินกับน้ำจิ้มซีฟู้ดอร่อยดีค่ะ ไปดูหลักฐานความอร่อยกันเลยค่ะ
เราว่าอาหารบุฟแฟต์ ในราคา 499 บาทแล้วได้อาหารที่ครบหลากหลายประเภทขนาดนี้เราถือว่าคุ้มมากๆเลยค่ะ และรสชาติอาหารก็ถือว่าโอเคเลยค่ะที่สำคัญไม่จำกัดเวลาในการกินด้วยค่ะ
ถ้ายังไงก็ไปกันให้ได้นะคะไม่รู้ว่าโปรโชั่นดีๆแบบนี้จะมีถึงเมื่อไหร่ค่ะ คุ้มจริงอะไรจริงค่ะ
ช่ายค่ะเดินทางค่อนข้างลำบากสำหรับขากลับแต่ตอนขาไปไม่ได้มีปัญหาอะไรนะคะ ถ้าไปแล้วมาแชร์กันได้นะคะว่าเป็นยังไงบ้าง^_^
499ค่ะ แต่ไม่รวมกับค่าเครื่องดื่มนะคะ
น่าจะไม่รวมนะคะ อย่างไรเพื่อข้อมูลที่ถูกต้องแนะนำสอบถามรายละเอียดเพิ่มเติมกับทางโรงแรมที่ ไลน์แชท @miraclegroup หรือ โทร 02-159-5888 ได้เลยค่ะ
สวัสดีค่ะ!!!! เราเพิ่งไปกินซูชิกันมา คุณภาพดี ราคาตลาดนัดสุดๆ น้องเราพาไป น้องบอกว่าดัง คือเราจะแบบบ้านนอกๆหน่อย ไม่ค่อยรู้อะไร ร้านนี้ชื่อ ชินคันเซ็น (Shinkanzen Sushi)
ก็น่าจะรู้จักกันเยอะอยู่นะคะ คือดังมาก (ยกเว้นเราที่ไปงมอะไรอยู่  ) ตอนไปก็คนเยอะจริงๆ รอกันไปเป็นชั่วโมงค่ะ เพราะมันแบบ.. อร่อย ถูก นี่ก็ติดใจค่ะ คือ..มันดี!!
กินกันอิ่มแบบ อิ่มมากกก น้ำ อาหาร ของหวาน เสียหายกันคนละสองร้อยเท่านั้นค่ะ!
เราเขียนไม่ค่อยเก่ง ส่วนใหญ่จะเน้นทำวล็อกสนุกๆมากกว่า ถ้าใครไม่ชอบอ่าน แต่ชอบดูรูป ดูวิดิโอสนุกๆเหมือนตามไปด้วยกันมาเลยก็.. เชิญทางนี้ค่ะ!!!! มาถูกทางแล้ว!!! 
ราชรสเนื้อตุ๋น ซอยลาซาล 79 เส้นหมี่พิเศษทุกอย่าง 80 บาท เส้นใหญ่ธรรมดา เนื้อตุ๋น+ลูกชิ้น 60 บาท
น้ำซุปรสจะอ่อนกว่าร้านอื่นอยู่ แต่เนื้อตุ๋นแจ่มมากกก นุ่มเคี้ยวง่าย ลูกชิ้นก็แป้งน้อยดี
ร้านค่อนข้างสะอาด นั่งได้อย่างสบายใจ แต่น้ำเก๊กฮวยไม่ผ่านนะฮะ จืดและแทบไม่มีกลิ่นเก๊กฮวยเลย
โดยรวมแล้วก็คือดี จะกลับไปหม่ำอีก หักดาวครึ่ง เนื่องจากรสน้ำซุปแอบอ่อนไป									
เห็นแล้วอยากกินเลยค่ะ
เทียบกับ ดงมูลเหล็ก แม่จำลอง ลาซาล29 เป็นไงบ้างครับ   ร้านไหนถูกปากกว่า
ขอบคุณครับ ราคาดี
ชอบคนละแบบนะคะ แม่จำลองเราชอบน้ำซุปเค้า แถมให้เยอะ ราคาก็ไม่แรง แต่แบบกรามเราไม่ค่อยดี เนื้อเค้าเหนียวไปหน่อย กินเสร็จเราปวดกรามค่ะ
ดงมูลเหล็กหลังเซ็นทรัลรึเปล่าคะ ถ้าใช่คือเราไม่ค่อยชอบ จำไม่ได้เพราะอะไร เคยไปกินตั้งแต่เกือบสิบปีก่อนล่ะมั้ง
เราชอบสองร้านคือ ราชาเนื้อตุ๋นตรงอุดมสุข น้ำซุปอร่อยมาก เนื้อเหนียวน้อยกว่าแม่จำลอง แต่ให้น้อยค่ะ ราคาสูๆงกว่าแม่จำลอง
รสดีเด็ด ในพาราไดซ์ อันนี้แพงอ่ะ กินทีเกือบร้อยเลย เนื้อเค้าพอๆกับราชาเนื้อตุ๋น แต่ปัญหาอยู่ที่น้ำซุปค่ะ ถ้าคนขายผู้ชายตัก น้ำซุปจะกลมกล่อม อร่อยเด็ดสมชื่อ ถ้าผู้หญิงตักจะจืดชืด
คือร้านนี้เหมือนเป็นน้ำซุปสองหม้อค่ะ หม้อนึงเป็นน้ำซุป+เนื้อตุ๋น อีกหม้อเป็นน้ำซุปล้วน
แล้วเหมือนสองคนนี้เค้าผสมน้ำซุปไม่เหมือนกัน จะกินทีต้องเสี่ยงดวง 
ราคาแรง แถมบางครั้งไม่อร่อย หลังๆเลยไม่ค่อยได้ไปกินค่ะ
เทียบกับ ดงมูลเหล็ก แม่จำลอง ลาซาล29 เป็นไงบ้างครับ ร้านไหนถูกปากกว่า
นึกไม่ออกอะว่าจะกินไร คือเข้าร้านอาหารตามสั่งก็สั่งแต่ กะเพรา
ที่บ้านก็มีแต่ไข่ไม่มีผัก 
อยากกินไรเด็ดๆแนะนำหน่อยค่ะ หรือจบที่มาม่าดี ฮืออออออออออออ 
มีเมนูอะไรแนะนำไม๊คะ ถ้าเดินข้าวร้านข้าว
อันนี้น่าสนนะคะ จะได้ไม่กินแต่กะเพรา 555555 ไม่กะเพราก็สุกี้ เบื่อมากๆ 555
เคยเบื่อกับข้าวเดิมๆมั้ยคะ ? คำพูดเกรี้ยวกราดจัง
ถ้าเรื่องแค่นี้คุณซีเรียส 
เห้ออออ เอรรถรสค่ะ ที่จริงกินอะไรก็ได้ แต่เบื่อๆ
แต่ไหนๆก็ถามมา ลองข้าวเปล่าราดน้ำปลาพริกดูครับ เอาข้าวร้อนๆเลยนะครับแสบลิ้นดี
เมนูที่ร้านไม่มีให้ดูเลยเหรอ แต่ขอแนะนำวุ้นเส้นผัดขี้เมา
ทานอาหารรสจัดๆค่ะ พวกส้มตำเผ็ดๆอาหารอีสานค่ะ
เข้าใจเลยค่ะ  เป็นบ่อยๆ คือหิว แต่คิดไม่ออกว่าจะกินอะไร
เรื่องอาหารยังต้องมาถามอีกว่าจะทานอะไรดี ร้านตามสั่งมีให้เลือกตั้งเยอะแยะ ทำไมไม่รู้จักอ่านเมนูละ
ถ้าเบื่อตามสั่งลองเดินหาร้านข้างแกงดูก็ได้มั้ง
ไปร้านข้าวสั่งแต่กะเพรา  ลองเปลี่ยนเป็นสั่งข้าวผัดดูนะคะ
แนะนำข้าวผัดต้มยำค่ะ ราดพริกน้ำปลาแซ่บ ๆ 
คะน้าหมูกรอบก็ดีนะคะ ถ้าเจอร้านที่หมูกรอบเป็นหมูกรอบจริง ๆ (ก็ดีไป)
ตามหาร้านอาหารตามสั่ง ร้านป้าแมว  ที่เคยเป็นเพิงอยู่ข้างโรงเรียนพระโขนงพิทยาลัย (สุขุมวิท 62) ใกล้แฟลตตำรวจถนนสรรพาวุธ
ได้ข่าวว่าแกย้ายมาอยู่แถวทองหล่อ คิดถึงข้าวหมูกระเทียมไม่ใส่กระเทียมของแกมาก น้ำปลาพริกแกอร่อยที่สุดในโลก ใครเจอแกแชร์พิกัดหน่อยค่ะ
พิกัดนี่ไม่ทราบค่ะ แต่สงสัยข้าวหมูกระเทียมแต่ไม่ใส่กระเทียมนี่มันจะเป็นหมูกระเทียมได้ยังไง
ของเชสเตอร์ก็อร่อยครับ
ผมเข้ามาตามหาพริกน้ำปลาที่อร่อยที่สุดในโลก รอพิกัดด้วยคน จะไปลองกินข้าวปล่าวราดพริกน้ำปลาลองดูว่ามันเป็นยังไง
รอบนี้มาตามกินกันแถวเสาชิงช้า โดยรอบนี้ตั้งใจมามาทานกันทั้งหมด 6 ร้าน แต่ร้าน ก.พาณิชย์ 
ยังคงปิดอยู่จากเทศกาลหยุดยาวปีใหม่ เพราะตอนที่ไปนั้นตรงกับวันที่ 5 ม.ค. 62 ซึ่งเป็นวันเสาร์แรกของปี
การเดินทางครั้งนี้เราเลือกขับรถไปจอดที่วัดราชนัดดา(โลหะปราสาท) มีค่าบำรุงสถานที่ 40 บาทแบบเหมาจ่าย
อาจจะต้องลุ้นเรื่องที่จอดนิดนึง เพราะรถทุกคันที่เข้าไปทางวัดไม่ได้การันตีว่าจะได้ที่จอดทั้งหมดนะครับ
ลุยร้านแรกกันเลยครับ “ร้านผัดไทยไฟทะลุ” อยู่ตรงข้ามโรงเรียนสตรีวิทยา ร้านนี้ถือเป็นน้องใหม่
เพราะพึ่งได้รับรางวัลจากมิชลินเป็นครั้งแรกปีนี้เองครับ โดยร้านจะเป็นตึกแถวเข้าไปที่ชั้นหนึ่งเป็นห้องครัว
และทางเดิน ซึ่งจะต้องขึ้นไปที่ชั้น 2 ของร้านจะเป็นที่นั่งกิน ติดแอร์เรียบร้อยเย็นชื่นใจ พอจะเริ่มสั่งอาหาร
นั่งอ่านเมนูแล้วชอบมากเพราะมีการบรรยายเมนูแบบครีเอทสุดๆ เช่น “ผัดไทยเหมือนแม่ไม้มวยไทย กินโดนเส้น
เหมือนเจอหมัด กินโดนเต้าหู้เหมือนเจอศอก กินต่อโดนเท้า” (เท้าอันนี้แปลงให้ดูสุภาพนะครับ 555) 
เสนอว่าก่อนสั่งอาหารให้ลองไปอ่านดูนะครับ (ผมเอาก็ไม่มั่นใจว่าจำมาถูกแบบเป๊ะๆหรือเปล่า แต่อ่านเพลินมากกก!!)
เปิดเมนูแรกด้วยชื่อเดียวกันร้านเลยนั่นก็คือ “ผัดไทยไฟทะลุ” สะดุดตาด้วยตัวเส้นที่ไม่ได้ใช้เส้นจันท์
แต่เป็นเหมือนเส้นเล็ก ตอนแรกแอบคิดในใจว่ามันจะไม่อร่อยหรือเปล่า พอกินเข้าไปเท่านั้นแหละรู้สึกผิดเลย
เพราะเส้นเหนียวนุ่มอร่อยมาก รสชาติของผัดไทยก็เข้มข้นตามสไตล์อาหารไทยดังเดิมเลย เรียกว่ามาเสริฟปั๊ป
รัยประทานได้ได้เลยไม่ต้องปรุง ถ้าใครชอบแซ่ปๆก็อัดพริกป่นลงไปเท่านั้นเป็นอันเรียบร้อย
ตามมาด้วยเมนูที่ 2 “ผัดไทยหมูย่าง” (รู้สึกคุ้นๆไหมครับ เพราะผัดไทยร้านก่อนก็สั่ง 555)
แต่ความอร่อยของร้านนี้เทียบไม่ได้กันร้านที่แล้วเลย เพราะเด็ดกว่ากันมากจริงๆ เรื่องรสชาติก็เข้มข้น
หมูย่างที่ใส่มาดูแห้งเพราะไม่ติดมัน พอชิมแล้วกลับไม่แห้งแถมยังนุ่นนวลมากๆ 
(มาทราบภายหลังจากเพื่อนที่ไปด้วยกันว่า ทางร้านใช้วิธีต้มหมูในน้ำอุ่นนานๆ เลยทำให้เนื้อนุ่ม จริงๆมีชื่อวิธีนะแต่จำไม่ได้แล้ว)
และเมนูสุดท้ายผัดไทยกุ้งสด ซึ่งตัวผัดไทยของร้านนี้เรียกว่าสุดยอดอยู่แล้ว พอกินกับกุ้งสดที่มาใน
จานประมาณ 3 ตัว เรียกว่าเข้ากันสุดๆ ความสดของกุ้งถึงแม้จะไม่ได้มาก แต่ถ้าเทียบกับว่าการมาเจอความสด
ประมาณนี้ในร้านผัดไทยก็ถือว่ารับได้
ราคาในครั้งนี้รวมทั้งหมด 425 บาท ถือว่าราคากลางๆ แต่เมื่อเทียบกับความอร่อยที่ได้รับ
เรียกว่าคุ้มค่ามากๆ โหวตกับออกมาเอกฉันท์ได้เหรียญทองไป โดยเสนอว่าถ้าอยากประหยัดขึ้นแบบได้
ความอร่อยเท่าเดิม ให้สั่งเฉพาะเมนูผัดไทยไฟทะลุซึ่งราคาอยู่ที่ 75 บาท เพราะร้านนี้โดดเด่นเรื่องตัวผัดไทย
ฉะนั้นกินผัดไทยเน้นๆไปเลยจะดีกว่าครับ
อันนี้ผมเห็นต่างพอสมควรเลยครับ รู้สึกว่าผัดมันเยิ้ม เส้นนุ่มไม่เหนียว 
การผัดออกสไตล์ผัดหมี่โคราชมากกว่าจะเป็นผัดไทครับ ผิดหวังพอสมควรเลยครับ
ดันสั่งตัวท็อปด้วย มันกุ้ง+กุ้งสด
ราคาแรงมาก
ครับผม
ดีจริงๆ ส่วนตัวชอบกว่าร้านบ้านผัดไทยครับ
ของดีครับร้านนี้ แต่ราคาแพงไปหน่อย
หากคุณกำลังมองหาสถานที่สุดโรแมนติคสำหรับการเดทในโตเกียวละก็ คุณมาถูกที่แล้วครับ กับโรงแรม Chinzanso Tokyo 
กับร้านอาหารสไตล์ยุโรป  “Le Jardin (ル・ジャルダン ) ที่จะทำให้เดทมื้อค่ำของคุณกลายเป็นคำคืนที่แสนพิเศษอย่างแน่นอน
สวัสดีครับ ต้องขอเกริ่นก่อนนะครับ ว่าผมเป็นนักเรียนไทยในญี่ปุ่น จึงได้มีโอกาสทำงานพาร์ทไทม์ 
หารายได้พิเศษไว้กินไว้เที่ยวอยู่จำนวนหนึ่ง แล้วอยู่มาวันหนึ่งผมอยากจะเซอร์ไพรส์แฟนด้วยการพาไปทานข้าวที่ร้านอาหารโรแมนติคๆ ซักที่หนึ่งนี่แหละครับ
คือไม่ยอมบอกเลยว่าร้านอะไร อาหารรูปแบบไหน บอกแค่ว่าวันที่เท่านี้เคลียร์คิวให้ว่างนะ แล้วค่อยไปเซอร์ไพรส์ที่นู่นทีเดียวเลย (ซึ่งก็โดนเซ้าซี้ถามพอสมควร แต่คิดกันใหญ่ใจต้องนิ่ง 555)
ผมจึงหาข้อมูลในอินเตอร์เนตว่ามีที่ไหน ที่ดูเข้าท่าบ้าง ทั้งราคาที่จับต้องได้ และบรรยากาศร้านที่ดูโรแมนติค ก็ไปเจออยู่ที่ๆ หนึ่งครับ ซึ่งก็คือร้าน  “Le Jardin (ル・ジャルダン )”
ถ้าออกเสียงตามภาษาญี่ปุ่นก็ "ลู จาลุดัล" โดยร้านนี้จะอยู่ในโรงแรม Chinzanso Tokyo 
พิกัดสถานี Edogawabashi ออกทางออก a-1
บรรยากาศภายในร้านก็จะเป็นประมาณนี้ครับ มีการจุดไฟใต้แสงเทียง สร้างบรรยากาศเต็มที่และภาพข้างบนนี้ก็คือ เมนูต่างๆ ที่จะมาเสิร์ฟเราเป็นชั้นๆ ตั้งแต่ไวน์ไล่ลงมาแบบนี้
ส่วนใหญ่กินคำเดียวก็หมดแล้ว เสียดาย แอบอยากให้มีเยอะกว่านี้กัน เพราะปกติกินข้าวที่บ้านเป็นกะละมังเลย T^T
แต่ต้องบอกเลยว่า ไฮไลท์ของวันนี้ไม่ใช่ชั้น3 ชั้นนี้ แต่...! มันคือ!!!
จนถึงตอนนี้ก็ยังจำรสชาติ และสัมผัสได้อยู่เลย คือตัวเนื้อแต่ละชิ้นมีความหนา แต่ไม่เหนียวเลย นิ่มมาก นอกจากนี้ยังละลายในปากอีกต่างหาก
ถือว่าคุ้มเหนือความคาดหมายมาก สำหรับเมนูนี้ครับ ปล. เห็นแฟนแฮปปี้กับเนื้อนี่ก็โล่งใจละ 555+
หลังจากนั้นก็ปิดท้ายด้วยช่วงของเครื่องดื่มต่างๆ ทั้งมีและไม่มีแอลกอฮอล์ ซึ่งมีให้เลือกค่อนข้างเยอะ ตามเมนูนี้เลย
ความจริงอยากจะลองให้หมดเลยนะ แต่ไม่ไหวจริงๆ หน้านี่แดงไปหมดละ T^T
หลังจากนั้นพวกเราก็ต้องรีบกลับกันเพราะความจริง หอที่เราอยู่ไม่ได้อยู่ในเมือง แต่ห่างจากเมืองออกไปประมาณชั่วโมงกว่า!!! 
ตอนนั้นจำได้เลยเมาก็เมา หน้าก็แดง แถมแอบมีกลิ่นเหล้าติดตัวมานิดนึงอีก ขึ้นรถไฟไปนี่ ก้มหน้าอย่างเดียวเลยเขิน 555+ เรียกได้ว่ามาอย่างหรู แต่ขากลับนี่หมดสภาพ
สำหรับผม คิดว่าคุ้มค่ากับเงินที่จ่ายไปมากๆ ทั้งบรรยากาศ อาหาร และเครื่องดื่มที่สั่งได้ไม่อั้นอีก เรียกได้ว่าจัดหนักจัดเต็มเลยทีเดียว แต่มีข้อเสียแค่อย่างเดียวคือ ทางเดินระหว่างสถานีมาถึงโรงแรมค่อนข้างเป็นชัน แนะนำให้นั่งแท็กซี่ขึ้นไปจะดีกว่าครับ
ร้านพิชซ่ารถตู้รูปมะเขือเทศ คนทำพิชซ่าเป็นผู้ชายชาวต่างชาติ และมีผู้หญิงตัวเล็กๆคอยรับบริการ วันนั้นรถจอดอยู่แถวห้างเกษรวิลเลจริมถนน 
อยากทราบว่า ถ้าจะไปใช้บริการอีก เค้าขายอยู่แถวไหนคะ
วันนั้นสั่งพิชซาโฟร์ชีส แป้งพิชซ่าเค้าเลิศมากติดใจคิดถึงจนวันนี้
วันนี้ด้วยความอยากทานซูซิ และเนื้อปลา เลยชสนสามีขับรถจากอ.ชุมพลบุรี กว่า 1 ชม.มาทานที่ บุรีรัมย์ และที่เดียวที่มีคือ สาขาทวีกิจพลาซ่า checkin เวลา 17:01น.
พอไปถึง แจ้ง.พนง.ต้อนรับ เราก็เดินไปตักซูซิตามปกติ แบบที่ชอบไม่มี ก็แจ้งน้องพนง.ให้เติม น้องพนง.ชาเสริฟผช.ผมสั้น(น้องเป็นสาวประเภท2น่ารักๆ)
ก็บริการดี ไปขอพ่อครัวให้ เราเห็นพอดีเลยบอกน้อง ว่าขอ ซูซิแซลมอลแบบมีซีส (ไม่แน่ใจนะคะชื่อซูซิ) หลังจากนั้นก็มานั่งbarทานปกติ
ที่นี้ด้วยความที่เราไม่ชอบทานหมูเนื้อ เลยเลือกหยิบแต่ผักกาดขาว เห็ดเข็มทอง และเนื้อปลา จากบาร์มาทาน คือ ทานไป 10 นาทีกว่าๆ
Check out ออกจากที่พักเตียมตัวเดินทางไปโอซาก้า ต้องขึ้นรถไฟจากสถานีเกียวโต ไปลงที่สถานี DobutsuenmaeStation 
ที่โอซาก้า เราจองที่พักไว้ที่ BusinessHotel Taiyo  โรงแรมอยู่ที่สถานี Dobutsuenmae Station ออกประตู 2 จะใกล้ที่สุด สถานี Dobutsuenmae Station
เป็นรถไฟใต้ดินของ Hankyu ถ้าเป็นรถไฟของ JR สถานีที่ใกล้คือ ShinImamiya Station
เหตุผลในการเลือกโรงแรมคือ ราคาถูก ใกล้สถานีรถไฟ และสถานีรถไฟใต้ดิน ใกล้ซูเปอร์มาร์เก็ต แม้ว่าใครจะบอกว่าแถวนี้น่ากลัว แต่เราว่าน่ากลัวน้อยกว่าบ้านเรา
ส่วนใหญ่ที่เห็นจะมีแต่ลุงมากินเหล้าตามร้านอาหารในซอยข้างโรงแรม เมากลับบ้านไม่ไหวแกก็นอนข้างถนนนั่นละ แล้วก็มีคนพเนจรไร้บ้าน (เราก็หลีกเลี่ยงไม่ออกไปเดินเล่นตอนกลางคืนสิจ๊ะ)
มีน้ำร้อน และเย็นตั้งไว้ให้บริการตลอด
มีห้องออนเซ็นด้วย ตรงป้ายที่ห้อยว่า Close นั่นแหละ
ตอนกลางวันเป็นออนเซ็นชาย พอห้าโมงเย็นเป็นออนเซ็นหญิง (เสียดายมากไม่มีเวลาเข้าไปแช่ออนเซ็น เพราะตะลอนทัวร์ทุกวัน) ส่วนห้องด้านซ้ายมือจะเป็นห้องอาบน้ำรวม มี 2 ห้อง และที่ชั้น 2 ก็มีห้องอาบน้ำรวมอีก 2 ห้องเช่นกัน
เครื่องอบผ้ากับเครื่องซักผ้าพร้อม (บางวันคนใช้เยอะเราก็ออกไปซักข้างๆ โรงแรมค่ะ เขามีร้านซักผ้าหยอดเหรียญเปิดให้บริการ แต่เปิดประมาณ 9.00 ถึง 17.00 น. เอง) เครื่องใหญ่กว่าด้วย
เราอยู่ 5 คืน เสียค่าใช้จ่ายไป 20,100 เยน ก็โอเคนะ มีทั้งแอร์ ทีวี ตู้เย็น แม้ว่าห้องจะเล็กไปหน่อย
พอเอาจริงๆ ทีวีก็ไม่เคยเปิดกลับดึกทุกวัน ออกแต่เช้าทุกวัน ข้อเสียอย่างอื่นก็มีนะ คือผนังห้องบางมาก คนข้างห้องคุยกันยังได้ยิน 
ทุกชั้นของโรงแรมจะมีห้องสุขา 2 ห้อง และมีอ่างสำหรับแปรงฟันให้
เราจะมานั่งเล่นดูทีวี ทานอาหารกันที่ห้องนี้
ขอบอกว่าชอบห้องครัวของโรงแรมนี้มากอุปกรณ์อำนวยความสะดวกพร้อม เยอะ  น้ำมันพืชก็มี เครื่องปรุงพร้อม ยังไม่หมดอายุด้วย
เป็นครัวที่เราอาศัยทำกับข้าวบ่อยมากเลย
วันนี้ฟรีเดย์ ไม่ได้มีแผนไปไหน เลยขอออกไปสำรวจ เที่ยวเล่นใกล้ๆ โรงแรม
เราเดินมาย่านชินเซไก เพื่อมาดูหอคอยสึเทนคาคุในตำนาน (Tsutenkaku Tower)
บิลลี่เคนเขาว่าเอามือมาลูบๆ ที่ฝ่าเท้าแล้วจะโชคดี ร่ำรวยเงินทอง
แอบเข้ามาดูปาจิงโกะด้วย
เดินเพลินจะบ่ายสี่โมงเย็นแล้ว เรารีบไปรอคิวที่ "ร้านทงคัตสึมันเจ (Tonkatsu Manje)" เป็นครั้งแรกที่ได้ใช้บริการรถไฟ JR 
พี่ยุ่นเขาใส่ใจ พิถีพิถันขนาดไหน แม้กระทั่งชานชาลายังแบ่งให้สำหรับคนชรา คนท้อง ผู้มีบุตร
มีการหลงด้วยจ้า เพราะการไปสถานี Yao Station มันต้องนั่งรถย้อนไปอีกสาย พอดีมีลุงญี่ปุ่นคนนึงบอกตอนเราไปถามแกว่าจะถึง Yao Station รึยัง พอดีแกจะกลับบ้านแถวนั้นพอดี แกเลยบอกว่าจะพาไป Yao Station (ลุงน่ารักมากค่า) ออกจากสถานียะโอ (Yao Station) เราต้องเดินมาอีกประมาณเกือบ 1 กิโล 
ร้านทงคัตสึมันเจ (Tonkatsu Manje) วันเวลาเปิดให้บริการ 11:30-14:00/17:00-21:00หยุดวันจันทร์ และวันอังคารที่ 3 ของเดือน ร้านนี้เป็นอันดับ 1 ทางด้านทงคัตสึของโอซาก้าเลย จากสถานียะโอ (Yao)
เดินมาราวๆ5 นาทีก็ถึงร้าน
ร้านนี้คนเยอะ คิวเยอะมาก คือเรามาถึงอีก 15 นาที ร้านจะเปิด แต่...ต้องมาเขียนคิวใส่กระดาษที่หน้าร้านก่อน คนมาจองคิวตั้งแต่ร้านยังไม่เปิดของเรามาถึงคิวยาวไป 1 หน้ากระดาษครึ่งแล้ว 
เรานั่งรอคิว เป็นการรอคอยที่ยาวนานมากถึง 3 ชั่วโมง กว่าจะถึงคิวเรา
ใกล้ถึงคิวเขาจะเอาเมนูมาให้ดู มีเมนูภาษาอังกฤษให้ด้วย แต่... พนง. ยังคงสื่อสารภาษาอังกฤษได้นิดหน่อยนะ
ร้านเล็กมากมีไม่เกิน 15 ที่นั่ง
ชอบการทำอาหารของชาวญี่ปุ่นมาก ใครจะสั่งอะไรเขาก็จะค่อยๆ หยิบวัถุดิบออกมาทำ มาหั่น มาหมัก ไม่เหมือนบ้านเราที่ทำเยอะๆ ทิ้งไว้ 
เสริฟ์เกลือมาจิ้มแกล้มกับหมูทอด เพื่อขับรสชาติของหมูให้อร่อยยิ่งขึ้น
เราสั่งชุดสันในหมู กับ กุ้ง และโครเก็ตปูกัน    
ของเรากุ้ง 2 ตัวเลย เนื้อหมู นิ่ม ชุ่มน้ำ สด อร่อยมาก
สั่งมาอีกเช็ท ด้วยความหิวโหย เนื้อ Fillet ส่วนนี้หวานนุ่ม อร่อยมาก แย่งกันทานใหญ่เลย
ในน้ำซุปมีก้อนไรด้วยไม่ทราบ ดึ้งๆ อร่อยดี
มื้อนี่หมดไปประมาณ 1,600 บาท รู้สึกว่าตั้งแต่มาญี่ปุ่นนี้เน้นกินนะ กว่าจะกินเสร็จ กว่าจะเดินมาถึงสถานีรถไฟก้ปาไปสามทุ่ม สิบห้า
วันต่อไปจะพาไปเที่ยวโกเบ ปราสาทฮิเมจิจ้า
ขอบคุณค่ะ หากมีโอกาสอีกจะไปจะลองสั่งดู
มันเจไปถึงเกือบเที่ยงลงชื่อได้กินเป็นลอตสุดท้ายของมื้อเที่ยงได้กินตอนบ่าย 3 ระหว่างนั้นรับประทานโดนัทรองท้องไปก่อน
เราเลยกินคาโกชิม่าแทน อร่อยสมที่รอคอย
ร้านนี้ขอแนะนำให้ลองทาน หมู "TOKYO-X" ครับ
น่าจะเป็นคาเฟ่ที่ฮอตสุดในช่วงนี้เลย สำหรับ Sarnies เจริญกรุง 44 ร้านดังจากสิงคโปร์
วันที่ผมไปเจอเทย่า โรเจอร์ส มายืนรันคิวให้ลูกค้าหน้าร้านเอง บอกตรงๆ สวยกริ๊บ
ตอนเดินไปแจ้งชื่อกับจำนวนคนนี่ มีประหม่า ผมประหม่านะครับไม่ใช่น้อง
ช่วงนี้เพิ่งเปิดใหม่ คนเยอะจริงจังครับ ร้านสวยมาก บริการดีเลยครับ ขนาดคนเยอะมาก ยังบริการดี
เข้ากันที่ตัวอาหารและเครื่องดื่ม
อเมริกาโน่เย็น ออกสไตล์ถั่ว คั่วเข้ม รสกาแฟชัด บอดี้แน่น แต่อาฟเตอร์เทสต์ยังเฉยๆ 
แต่ราคาแค่ 60 บาท ร้านแบบนี้ สถานที่แบบนี้ ผมถือว่าถูกมากครับ
ลาเต้ ก็เหมือนอเมริกาโน่บางส่วนด้วยนม ถ้าชอบสายถั่วน่าจะชอบครับ ผมสายฟรุ้ตตี้เลยไม่ใช่ที่ต้องการ
น้ำเลมอนเนด อันนี้สดชื่นดีนะ ชอบครับ
โทรตเนื้อส่วนบริสเก็ต + กาแฟ Bulletproof
โทรตรสชาติ งง งง สำหรับผมแปลกดีครับ แต่ไม่ใช่ทางของผม
กาแฟ Bulletproof บาริสต้าแจ้งส่วนประกอบของกาแฟสายคีโตแก้วนี้กับผมชัดเจน!!!
ผมสมัครใจชิมเองครับ อยากลองเปิดใจ จิบเดียว...ขนลุกเกรียวยันตูด จบครับ!!!
เช็คบิลมา ราคาโอเคครับ แต่ผมไม่ถูกปากเองครับ เหมือนยังไม่ได้ทานอะไร
ออกมาจากร้าน กลั้นหายใจ 1 ที กระโดด 1 ก้าว ถึงร้านใหม่อีกร้านครับเพราะร้านอยู่ตรงข้ามกันในซอยเดียวกันเลย
กุ้งนึ่งปูเป็นมหาชัยครับ เจอป้ายพีท โปรอีทเตอร์ ปกติคุณพีทเน้นปริมาณ ส่วนรสชาตินี่ผมไม่มั่นใจ
อยากรู้ก็ต้องลองครับ ว่าตามพีทแล้วขาจะขาดมั้ย
กางเมนูดู เห้ยราคาดี ถ้าของสดรสมือดีนี่ จบเลย ถือว่าราคาไม่แรง
สปากุ้งซอสกะเพรา
เส้นออดันเต้ ซอสกะเพราเผ็ดฉุนครบรส กุ้งสดเด้ง จบครับ งานดี ผ่าน!!!!
ขาหมูเยอรมัน ทอดกรอบ ไม่อมน้ำมัน ส้มตำเส้นกรอบรสกลางๆพอดีครับ จบครับ งานดี ผ่าน!!!!
อยากรู้ว่าดีมั้ย ต้องให้เซียนปูไข่ดองพิสูจน์ ซื้อปูกลับบ้านตัวนึง
ม๊าผมบอกว่า ใหม่ แน่น รสพอดี ตัวใหญ่ ไข่ย้อย ชุ่มคอ ชื่นใจ อร่อยครับ!!!
ราคาสบายๆครับ งานดี มีซ้ำอีกหลายรอบแน่นอน
คาวแล้วมาต่อหวานร้านประจำ Gelato Finale เดินตัดออกทางโรงน้ำแข็งมาที่ซอย 46
ร้านนี้ไอศครีมและขนม เจ้าของทำเองทั้งหมดนะครับ วันนี้มีทำตัวใหม่ Cherry Amaretto Ice-cream
ผมเลยสั่ง Classic Black Forrest Cake เสริฟพร้อมกับ Cherry Amaretto Ice-cream 
ตัว Classic Black Forrest Cake นุ่มมากครับ ด้านล่างสุดเป็นเชอรี่ ทานแล้วเนื้อเชอรี่เด้งรับเค๊กด้านบน อูวว์..เพลินครับ
Cherry Amaretto Ice-cream ละมุนบาง รสนัวในปากมากครับ งานดีครับ
เช็คบิลมามีมะนาวโซดาอีก 1 แก้ว รวม 200 บาทครับ
จบมื้อเย็นครับ สบายๆ แล้วเจอกันใหม่เมื่ออยากเขียนอีกครับ
ถ้ามีโอกาสผ่านไปแถวนั้น จะไปลองนะครับ ร้านกุ้งนึ่งปูเป็นนี่ น่าโดนมาก
หน้าตาดีทุกอย่าง ราคาน่าคบค่ะ
น่ารับประทานทุกอย่างเลย
จะหากินข้าวหมกไก่ในจังหวัดสุรินทร์ได้ที่ไหนครับ
ขอถามอีกครับร้านฟาริดาข้าวหมกไก่ที่ไปทางท่าสว่างนั้นเดี๋ยวนี้เค้าย้ายไปอยู่ที่ไหนแล้วครับ
ใครพอทราบช่วยบอกทีครับ ขอบคุณครับ
อยากกินมากๆเลยครับหาข้าวหมกไก่กินยากเหลือเกินในสุรินทร์เนี่ย
แถบภาคนี้ไม่ค่อยมีมุสลิม เลยหาทานยาก อยากแนะลิงซื้ผงซองของโลโบ้มาหุงเลย พอแก้ขัดได้ค่ะ
มีร้านเปิดใหม่ริมคลอง แถวราชภัฏ
ร้านอาหารอิสลามในโรงพยาบาลสุรินทร์มีครับ แต่เป็นเมนูพิเศษ มีเฉพาะบางวัน
เราชอบกินชาบูมาก เลยอยากรู้ว่าเพื่อนๆกินบ่อยแค่ไหนกัน
อาทิตย์ละครั้ง
ไม่บ่อยค่ะ นานๆครั้ง
ก็ทุกครั้งที่นัดรวมตัวได้ 5555 ซึ่งก็บ่อยมาก
ร้านไหนไม่จำกัดเวลา นี่เพลินเลย ชอบไปร้านชาบูสไมล์
เราชอบกินชาบูค่ะ ตกเดือนละครั้งได้ แต่บางเดือนก็มีไม่ได้กิน
ร้านที่เข้าบ่อยๆก็ชาบูนางใน ราคาไม่แรง
แล้วก็ชอบแบบที่เป็น บุฟเฟต์ซูชิกะชาบู ร้านที่ชอบกิน shiroku shabu หรือ shibuya shabu
เดือนละครั้งค่ะ
เกือบทุกเสาร์หรืออาทิตย์เลยครับ
ส่วนใหญ่เป็นร้านราคาถูกๆ หัวละ 199 งบน้อย 
ร้านในระแวกที่พัก หรือที่รถเมล์ผ่านสะดวกๆ 
ไม่ค่อยมีร้านประจำครับ ลองไปเรื่อยๆ
เมื่อปีใหม่ที่ผ่านมา ได้มีโอกาสไปแวะเยี่ยมเยียนภูเก็ต  ไปตามรอยรีวิวของเพื่อนสมาชิกหลายท่าน 
หลายที่ สมคำร่ำลือ แต่หลายที่สำหรับผมรู้สึกเฉยๆ เลยอยากมาแนะนำร้านใหม่ๆที่ตนเอง ได้มีโอกาสไปลองมาดูครับ
ร้านนี้แนะนำเลย ร้านชื่อ กูช่ายตระกูลโล่ พิกัด ถนน ศักดิเดชน์ ซอย 1 
ได้ลองสั่งกุยช่าย และ ขนมสาคู มาทดสอบ
เนื้อแป้งไม่บาง หรือ หนาจนเกินไป ไส้รสชาติกำลังดี ที่สำคัญ น้ำจิ้ม เปรี้ยวเค็มหวานลงตัว ขอแนะนำให้ลอง
สอบถามได้ความว่า เป็นร้านเก่าแก่จากปัตตานี มีตำนานมากว่า 50 ปี 
เห็นว่ามีอาหารแนะนำอีกเยอะเลย เช่น หมูฮ้อง กระเพาะปลาน้ำแดง ราดหน้าปลาเต้าซี่ ผัดหมี่ซั่วเยาวราช เคาหยกตระกูลโล่ หมูสามชั้นคั่วเกลือ อื่นๆ อีกเยอะ หลากหลายเมนูให้ลิ้มลอง
กะว่ามีโอกาสไปภูเก็ตอีกรอบ ต้องไปชิมอีก
มาภูเก็ต ส่วนใหญ่จะ นึกถึง ขนมจีน หมี่ต้นโพธิ์ ข้าวต้มแห้ง ติ่มซำ โอ๊ะเอ๋ว
หากชอบขนมกุยช่าย แนะนำ ร้านนี้เลยครับ....ต้องลอง
ตบท้าย ด้วยลอดช่องน้ำกระทิ ใส่น้ำแข็งเย็นๆ ชื่นใจดีครับ
ร้านมีที่จอดรถสบาย เข้าซอยไปนิด ไม่พลุกพล่าน บรรยากาศดี
เขาเปิด 11.00 น. - สามทุ่ม
ปิดทุกวันที่ 1 และ 16 ของเดือน		
สาคูลูกใหญ่ไปกินยาก
ขอบคุณค่ะ กุยช่ายกับสาคูน่าลองชิม
ขอบคุณสำหรับการแวะชมครับ
สวัสดีครับ
ร้าน 26 ยี่ สับ หลก มีความหมายว่า หุง ต้ม ง่าย 
เป็นร้านเนื้อที่เปิดให้บริการเมื่อช่วงปลายปี 2560
โดยใช้สูตรลับของคุณพ่อซึ่งเป็นร้านก๋วยเตี๋ยวเนื้อ
ระดับตำนานบนถนนพระอาทิตย์อย่างร้านก๋วยเตี๋ยวเนื้อนายโส่ย
ไปทานด้วยกันครับ
ต่อกันด้วย ยำเนื้อโกเบตุ๋น 
โดดเด่นตั้งแต่เนื้อชิ้นใหญ่หนาดูดีมากๆทานแล้วเนื้อนุ่มสุดๆและ
มีรสชาติในตัวเองชัดเจน ส่วนรสมือยำนั้นก็ทำได้จัดจ้านถึงใจกลมกล่อมไม่โดด
เกาเหลารวม มีทั้งเนื้อโกเบ (หนานุ่ม) เนื้อกรอบ (เนื้อกรุบๆ) เนื้อสันใน (จะมีความนุ่มน้อยที่สุดแต่ยังนุ่มสบายใจได้) 
และเนื้อตุ๋น (หนานุ่มหอมมีรสชาติในตัวเองเรียบร้อย) ทำได้ดีไม่เจอเหนียวเลยและ
เนื้อแต่ล่ะชนิดก็แสดงความเป็นเอกลักษณ์ของตนออกมาได้อย่างน่าประทับใจ 
ลูกชิ้นเนื้อแน่นพอมีกลิ่นรสอยู่ น้ำซุปแบบใสทำได้หอมเด่นรสชาติเข้มข้นกลมกล่อม
ซดแล้วอร่อยสดชื่นดีมากๆ สำหรับใครยังไม่แน่ใจว่าจะชอบเนื้อแบบไหนของร้านขอแนะนำให้ลองเมนูนี้กันก่อน
ข้าวซี่โครงโกเบหม้อดิน โดดเด่นไปหมดสำหรับเมนูนี้ตั้งแต่กลิ่นหอมๆ ตัวเนื้อชิ้นใหญ่หนานุ่มมีรสชาติในตัวเองชัดเจน 
ตัวข้าวที่ทั้งกลิ่นรสเนื้อสัมผัสมีการปรุงที่อร่อยลงตัว ทานเพลินดีมากๆ 
เสริมรสให้สุดๆไปเลยกับน้ำพริกเผาและมะนาวสดอร่อยเข้ากัน 
สำหรับน้ำพริกเผาลองเอาไปทานกับเนื้อในหม้อไฟก็เข้ากันได้ดีทีเดียว
แต่ถ้าจะสั่งน้ำพริกเผาต้องเสียเพิ่มชุดละ 10 บาทฮะ
ฟรีสำหรับน้ำชา ส่วนเบียร์ถ้าสั่งน้ำแข็งจะมาในโถกระเบื้องจีนเก๋ๆแต่ละลายเร็วปายโหน่ยยย
วันไหนดีครับพี่... งั้มๆ
เคยทานข้าวหมูตุ๋นหม้อดินอร่อยนะคะ แต่ราคาแรงไปหน่อย
ตัวร้านใช้อาคารพาณิชย์ที่เคยเป็นห้างทองเก่าสองห้อง
บนถนนเจริญกรุงใกล้กับแยกสี่กั๊กพระยาศรีมาปรับโฉมใหม่
ในสไตล์ฮ่องกงที่เล่นสีสันและการออกแบบที่เก๋ไก๋เรียกว่า
ลืมความเป็นร้านก๋วยเตี๋ยวเนื้อแบบเดิมๆไปเลยฮะ
ขอบคุณที่ติดตามครับ
เป็นร้านที่ผมทานซ้ำบ่อยที่สุดร้านนึง อยากกินของดีแบบลิมิตเต็ดต้องจองครับ มีเนื้อดีๆพรีเมี่ยมมาลง
สำหรับร้านเนื้อเก๋ๆรุ่นที่สองของร้านก๋วยเตี๋ยวเนื้อนายโส่ยที่ขยายออกมาสร้างตำนานของตัวเอง
ผ่านความคิดและการออกแบบที่มีเสน่ห์มีเอกลักษณ์ผสมผสานกับสูตรลับความอร่อยที่ผ่านร้อนผ่านหนาว
ของรุ่นที่หนึ่งมากว่า 40 ปี ทำให้ร้าน 26 ยี่ สับ หลก เป็นร้านที่น่าจะถูกอกถูกใจกับผู้คนในยุคสมัยนี้
และสำหรับผู้ที่ไม่ทานเนื้อทางร้านก็ยังมีเมนูพิเศษต่างๆให้ทานอย่าง ข้าวอบหมู ยำหมูตุ๋น 
หรือเมนูที่ต้องสั่งจองล่วงหน้าอย่างข้าวอบหอยเซลล์ฮอกไกโด Hokkaido Hotate ครับ
เพิ่มมูลค่า อัพราคา ทำให้ดูไม่น่ากินเลย
รับประทานคู่กับข้าวสวยก็เข้ากันได้ดีครับ
ในไทยจะหาผับสไตล์อเมริกันได้ที่ไหนคับ
พอดีอยากไปกินเนื้อปู แต่ก็ขี้เกียจแกะน่ะครับ ไอ้ครั้นจะสั่งพวก เนื้อปูผัดผงกระหรี่ หรือเนื้อปูทอดกระเทียมมากิน ก็เบื่อแล้วน่ะครับ
ขอบคุณมากนะครับ
มีใครเคยเจอ ร้านบุฟเฟย์(ญี่ปุ่น) บางร้าน ไปถึงคนแรก สั่งอาหารไปนานมาก ให้รอเกินครึ่งชม.เวลาจำกัด เก็บราคาเต็ม
ไปถึงคนแรกโต๊ะแรก แต่สั่งอาหารไป ครึ่ง ชม มา1จาน ทั้งที่เราติ๊กไป8จานกว่า มีเวลากิน 2ชม. ทั้ังที่ไม่มีคนอื่นเลย
เราแอบมองพนักงานไม่สนใจยืนคุยกัน ทำอาหารนานมาก แบบดึงเวลา ให้เรากินน้อยลง
ไม่เคยเจอแหะ เคยแต่เจอร้านเนื้อย่างเปิดใหม่ที่ ctw พนักงานรู้ตัวว่าคนเยอะ ของอาจจะช้า บวกเวลาให้เลยดีงามมาก
สิบนาทีไม่ได้ของ ก็ต้องทวงถามแล้วครับ อย่าให้มันเอาเปรียบลูกค้า
พักหลังๆ เริ่มนับเวลาตั้งแต่ อาหารจานแรกมาเสริฟ
เราเคยกินบุฟเฟต์ร้านญี่ปุ่น คนเข้าไปพร้อมกันตอนร้านเปิดเป็นสิบโต๊ะ
แน่นอนอาหารออกช้ามากกกก
แต่เราบอกพนักงานว่าอาหารช้าไม่เป็นไรเราเข้าใจ แต่เค้าต้องยืดหยุ่นเวลาที่จำกัดไว้ด้วยนะ 
พนักงานบอกได้เลยค่ะ พร้อมทั้งขอโทษขอโพย ซึ่งเราไม่ว่าเค้าหรอก ของงี้มันต้องดีลกัน
ทีหลังคุณเจออีกก็ต้องคุยกับเขา เราเป็นคนชอบถามเพราะรู้ว่า
ถ้าไม่ถามก็จะอดสิทธิหรือโอกาสบางอย่างไป 
แต่ถ้าเราเป็นคุณ และได้คำตอบว่ายืดหยุ่นเวลาไม่ได้ค่ะ 
เราก็จะบอกงั้นเราไม่กินแล้ว ให้เค้าคิดตังค์จานนั้นไปเลย
วันนี้เสาร์ที่19นี้เราจะไปดูคอนเสิร์ตอะค่ะ แล้วคาดว่าน่าจะอยู่ทั้งวัน
อยากรู้ว่าข้างใน voice space  มีที่ให้นั่งตากแอร์มั้ย หรือมีร้านอาหาร คาเฟ่รึป่าว
แล้วก็แถวนั้นมีห้างสรรพสินค้าด้วยมั้ยคะ
ถ้าไม่มีขอเป็นร้านแถวๆนั้นที่ไปสะดวกหน่อยค่ะ ขอบคุณค่ะ
ตอนนี้ดูคอร์สแพงสุดระหว่าง Sushi Kanda (7,000++) กับ Sushi Ichizu(8,000+) ไว้ค่ะ อยากสอบถามคนที่เคยทานว่า เลือกร้านไหนดีคะ
สอบถามนิดนึงครับ ร้านอาหารในมหาชัยร้านไหนมีเมนู กรรเชียงปูนึ่ง ให้กินบ้างไหมครับ
ใครเคยทาน Taco Bell บ้างคะ มันเป็นยังไง สั่งยังไง มันอร่อยไหม?
พอดีเห็น Taco Bell จะมาเปิดใหม่ห้าง Mercury Ville แยก ชิดลม โดยส่วนตัวเคยได้ยินมาว่าดังมากในต่างประเทศ แต่ไม่เคยได้มีโอกาสได้ลองทานเลยซักครั้ง
คืออยากรู้ว่ามันเป็นแบบไหน สั่งยังไง ทานยังไง ตอนเปิดตัวแล้วไปทานจะได้ไม่เขิล
เมื่อหลายปีก่อนมีร้าน Taco Time ในสยามสแควร์ 
ก็สั่งเหมือนร้านฟาสท์ฟูดอื่นๆ
ส่วนสั่งอะไรทานยังไงอันนี้คุณควรลองศึกษาอาหารเม็กซิกันดูก่อนว่ามีอะไร ทำมาจากอะไร
ถ้าไม่ทานเนื้อก็อาจจะต้องดูดีๆเพราะหลายเมนูมีเนื้อเป็นส่วนประกอบ
อาหารเม็กซิกันน่าจะถูกปากคนไทยเพราะหลายๆอย่างมีรสเผ็ด ก็ต้องไปลองดูครับ
เมืองนอก Taco ก็เหมือนร้าน fast food ทั่วๆ ไป ไม่ได้ดังมากขนาดนั้น แต่สาขาเยอะ
วิธีสั่งก็สั่งเหมือนร้าน fast food คล้ายๆ กับ McDonald’s กับ Subway
เอาอะไรไม่เอาอะไรก็บอกพนักงาน
ผมคิดว่าพวกคุณไม่ได้อ่าน แล้ววิเคราะห์ ว่าคำถามเขาคืออะไรนะครับ
ชื่อเมนูที่ควรสั่ง สั่งยังไง เล็ก กลาง ใหญ่
ซอสอะไร ราคาเท่าไร
ไม่ใช่มาโชว์ว่า ที่เมืองนอก เขาถามในเมืองไทย
เป็น fastfood คล้ายๆ Taco Bell แต่สุดท้ายก็ต้องปิดไป
ส่วนตัวชอบ Taco Bell นะ ถ้ามาจริงก็ดี จะไปกินเรื่อยๆ แต่กลัวไปไม่รอด 
เพราะ เอาจริงๆคนไทยไม่ค่อยกินเท่าไหร่นะอาหารแม็กซิกันน่ะ
ที่สั่งกินๆกันก็พวก Taco มีแบบ Soft กับแบบ Hard กับ Burrito ไส้ก็เป็นเนื้อ หรือ ไก่
ใครไปเขาใหญ่ ทุกคนต้องไม่พลาดที่จะลิสร้านคาเฟ่สวยๆแน่นอน
เพราะที่เขาใหญ่ ร้านคาเฟ่สวยๆตั้งอยู่เต็มไปหมด มีหลายแนว หลายสไตล์ให้เลือกไปนั่งชิลๆกัน
แต่ถ้ามีน้องๆสี่ขาไปด้วยหล่ะ
เราจะเข้าไปนั่งชิลเอาอากาศบริสุทธิ์ได้ยังไง
ต้าเลยมีร้านคาเฟ่ที่เพิ่งเปิดได้ไม่นาน วิวสวย บรรยากาศดี แถมสามารถนำน้องหมา น้องแมว เข้ามานั่งชิลๆได้ มาแนะนำกันค่าาา
คาเฟ่ที่ต้าพูดถึงก็คือ
ร้าน Please Don't Tell @Khao yai
ซึ่งคาเฟ่นี้เป็นร้านคาเฟ่ของญาติต้าเอง คาเฟ่ซ่อนตัวอยู่ใน โครงการมนตรลดาเขาใหญ่ ซึ่งอยู่ท่ามกลางหุบเขา และธรรมชาติ
หาไม่ยาก แค่เปิด Google map แล้วเสริชว่า Monlada Khaoyai ปักหมุด แล้วขับตามมาเลยค่า
พอมาถึงหน้าโครงการมนตรลดา ถามป้อมยามด้านหน้า เขาก็จะบอกทางมาคาเฟ่ แค่นี้เอง ง่ายมาก
เข้ามาถึง ทางร้านมีที่จอดรถพอสมควร จอดรถ แล้วเข้าร้านโล้ดดดดด
ก่อนอื่นต้องบอกก่อนว่า คาเฟ่นี้มีทั้ง indoor และ outdoor แถมสามารถนำน้องๆสี่ขาเข้าได้ทั้งโซนด้านใน และด้านนอกด้วยนะ
งั้นเรามาดูกันเลยดีกว่า ว่าคาเฟ่นี้จะชิคขนาดไหนแค่เดินเขามาในร้านจะเห็นโลโก้ น้องหมาใส่หมวก ชิคๆ ตัวใหญ่ๆอยู่ส่วนด้านหน้าของร้าน
พอเข้ามาในร้านก็จะพบกับ บรรยากาศ loft หน่อยๆ ดูผ่อนคลาย แถมมีที่นั่งให้เลือกเยอะมาก
มีทั้งแบบโซฟา ไว้รองรับลูกค้าที่มาแบบเป็นกลุ่มหลายคน หรือจะโต๊ะธรรมดานั่งถนัดๆ แถมมีเคาน์เตอร์บาร์ไว้นั่งชิคๆอีกด้วย
จองโต๊ะเสร็จอะไรเสร็จ เราก็มาสั่งอาหารและเครื่องดื่มที่เคาน์เตอร์กัน
ด้านข้างเคาน์เตอร์ก็จะมีรูปน้องหมาใส่หมวกชิคๆ เหมือนด้านหน้าด้วยนะ
มาคาเฟ่ทั้งที ก็ต้องสั่งอาหารและเครื่องดื่มกันถูกม้ายยยย
ที่นี่มีทั้งออเดิร์ฟ จากหลัก ของหวาน และเครื่องดื่ม มีให้เลือกกันเยอะแยะเลยค่าา
ใครอยากทานอันไหนก็สั่งโล้ดดด
ใครอยากทานเค้กก็ดูที่ตู้ข้างๆ เคาน์เตอร์ได้เลยค่า
มาดูกันว่า ต้าจะสั่งอะไรมากินบ้าง น่ากินขนาดไหนดูกันเลยค่า 
มาดูออเดอร์ที่ต้าได้สั่งมา ได้แก่
ข้าวหมูกระเทียม
สปาเก็ตตี้ ไส้กรอกอิตาเลียน
ปีกไก่ทอด 
ส่วนเครื่องดื่มที่ต้าสั่งมาก็มี
Americano ร้อน
Matcha Espresso 
Choco Frappe 
บอกเลย อร่อยทุกอย่าง ที่ชอบที่สุดคงเป็นสปาเก็ตตี้ ไส้กรอกอิตาเลียน
กินเสร็จอะไรเสร็จ ก็ถึงเวลาถ่ายรูปแล้วววว เย่!!
ต้องบอกเลยว่า ที่ร้านมีที่ให้ถ่ายรูปเยอะมาก มุมให้ถ่ายชิคๆเยอะมาก แค่โซนด้านในก็เยอะแล้ว มาดูกันเลยค่า
นี่แค่โซนด้านในนะ มาดูโซนด้านนอกกันต่อ มุมฮิตสุดๆคงเป็นตรงระเบียงที่ยื่นออกไปของร้าน
ด้านนอกก็มีที่นั่งนะ ถ้ามาช่วงเช้าๆ เย็นๆ บอกเลย บรรยากาศดีมาก
ด้านข้างร้านก็มีมุมให้ถ่ายรูป นั่งจิบกาแฟนะ
ต้องบอกเลยว่า บรรยากาศดีจริงๆ คนที่นี่บอกว่าอากาศที่เขาใหญ่จะเย็นทั้งปี นอกจากจะเป็นคาเฟ่แล้ว ที่นี่มีรีสอร์ทด้วยนะ ลองติดต่อสอบถามดูกันนะ สวยจริงๆ ราคาไม่แพงเลย
สุดท้ายนี้ ต้าขอสรุปเลย คาเฟ่นี้เหมาะกับทุกคนจริงๆ ที่อยากมาพักผ่อน ผ่อนคลาย รับอากาศบริสุทธิ์ แถมสามารถพาเพื่อนรู้ใจสี่ขามาได้ด้วย
ถ้าคนที่เลี้ยงน้องๆจะเข้าใจกันเนอะ เรามาเที่ยว เราก็อยากเอาเพื่อนๆ ลูกๆสี่ขาเรามาใช้เวลาที่มีอยู่ด้วยกัน มาถ่ายรูปสวยๆด้วยกัน สังเกตุได้เลยไม่ใช่แค่เราแฮปปี้ น้องๆของเราก็แฮปปี้เหมือนกัน ✱
ถ้าใครแวะมาเขาใหญ่ อยากได้รูปสวยๆ พักผ่อน รับบรรยากาศ แนะนำที่นี่เลยคะ
ใครมาไม่ถูก โทรไปสอบถามทางร้านได้เลยค่าา เดี๋ยวต้าแปะเพจร้านให้เนอะ
สุดท้ายแล้วจริงๆ 555555+ ถ้ามีอะไรผิดพลาดอย่างไรต้าขออภัยมา ณ ที่นี้ด้วยนะคะ ขอบคุณค่า
ร้าน Please Don't Tell @Khao yai
รีวิวคำต่อคำกับ Omakase น้องใหม่ The Older Chef
วันนี้จะขอเปิดตัวการรีวิวครั้งแรกในชีวิตแบบ แกรนด์ๆนิดส์นึงกับ Omakase น้องใหม่ที่ชื่อ The Older Chef ย่านลาดพร้าว 71 
รีวิวนี้มีทั้งชมและติ ตามประสบการณ์และความชอบส่วนตัว ยังไงก็ฝากเนื้อฝากตัวกับรีวิวครั้งแรกด้วยนะคะ (ด่าได้แต่อย่าแรง)
ก่อนอื่นต้องบอกก่อนว่าเป็นคนชอบทานซูชิอยู่แล้ว แต่ช่วงนี้งบค่อนข้างจำกัดแต่ก็ยังมีความโลภในเรื่องกินอยู่ เลยเลือกที่จะมาลองร้านนี้
ทางร้านมีให้เลือกทั้งหมด 3 คอร์ส
ราคา 1,599.- 
ของทานเล่น mini Kaiseki
ซูชิไม่มี ไข่หอยเม่นแต่ก็มีปลาเด็ดๆอยู่ ใครแพ้ไข่หอยเม่นหรือไม่ค่อยหิวก็กินคอร์สนี้ไป น่าจะกำลังดี
รวมตัวไฮไลท์ของซูชิทั้งหมด โดยเฉพาะ ไข่หอยเม่น เหมาะสำหรับ คนงบจำกัดแต่อยากกินเหลือเกิน
ราคา 2,299.-
ของทานเล่น mini Kaiseki
รวมความหรูหราอลังการของท้องทะเล ใครไฮโซมีตังค์ก็กินคอร์สนี้ให้สมฐานะนะจ๊ะ 
ราคา 3,899 
หลังจากโทรไปจอง ก็แอดไลน์ของทางร้านมา เพื่อทำการโอนมัดจำ 500 บาท/ท่าน และระบุใครทานอะไรไม่ทานอะไร 
แต่แล้ว 1 วันก่อนไปทานก็มีเรื่องน่าสะเทือนใจเกิดขึ้น..ทางร้านแจ้งว่าไม่มีไข่หอยเม่นเพราะตลาดปลาปิดช่วงปีใหม่ (อ้าวเห้ย ทำไมเพิ่งแจ้งหละ ควรจะรู้ก่อนมะ) 
เค้าก็แจ้งว่าจะเอาเป๋าฮื้อที่เสิร์ฟในคอร์ส Elite มาให้แทน แล้วเราเลยต่อรองว่าสำหรับคนที่ไม่ทานเป๋าฮื้อขอเปลี่ยนเป็น แซนด์วิชเนื้อ (Katsu Sando) แทนซึ่งทางร้านก็แจ้งว่าทำให้ได้ (ค่อยใจชื้นขึ้นมานิดนึง)
จานแรกเปิดตัวได้สวยงามกับ mini Kaiseiki ที่มีทั้งของนึ่งของเย็นของทอดครบ โดยรวมรสชาติเฉยๆ แต่องค์ประกอบดี ที่ชอบสุดคือไม้เสียบมะเขือเทศที่ทำจากโซบะทอด ชอบในความเก็บรายละเอียดค่ะ
ต่อกันด้วยจานเรียกน้ำย่อยที่สอง ไข่ตุ๋นปู ก็อร่อยแบบไข่ตุ๋นญี่ปุ่นทั่วไป คือมีความ Add value ปูไม่คาว แต่ส่วนตัวไม่ได้รู้สึกว่าเพิ่มปูมาแล้วอร่อยขึ้นขนาดนั้น แอบรู้สึกว่าของเพื่อนข้างๆที่แพ้ปูแล้วได้ Ikura ในไข่ตุ๋นแทนมีความอร่อยกว่า เพราะรสชาติมีความตัดกันมากกว่า
มาเริ่มกับซูชิคำแรกกันเลย กุ้งหวานจ้า...ก็หวานดี แต่ไม่ได้โดดเด่น ส่วนตัวค่อนข้างชอบข้าวที่นี่ ข้าวจะออกแข็งนิดๆ ปั้นแบบหลวมๆหน่อย ปรุงรสมาพอดี ไม่กลบวัตถุดิบหลัก
หอยเชลล์ สดตามมาตรฐาน 
ปลาหมึก สดไม่เหนียว แต่ขัดใจวิธีการปรุงนิดๆ เพราะตอนแรกคิดว่าจะเป็นเกลือมะนาว แต่ดันปรุงด้วยโชยุแทน
ปลาๆทั้งหลาย อันนี้ชอบทุกอัน เพราะทำได้กลมกล่อมและหลากหลายดี
เป็นเซ็ททูน่า ไล่ตามระดับความมัน ชอบ Akami สุด หมักมาดีทีเดียว ส่วน otoro กินโดนเส้นไขมันเลยขอหักคะแนนนิดนึงค่ะ 
มาต่อด้วยคำที่ 10 ย้อมใจที่ไม่ได้กินไข่หอยเม่นด้วย เป๋าฮื้อ แซนด์วิชเนื้อ 
เป๋าอื้อตอนหั่นดูเหมือนจะเหนียวๆแห้งๆแต่ผิดคาด นุ่มอร่อยจ้า มีการโปรยทองและCavier ให้สมฐานะที่มาจากคอร์ส Elite อีกด้วย ถือว่า WOW อยู่นะ
ส่วน แซนด์วิชเนื้อ (Katsu Sando) ถือเป็นไฮไลท์เลยก็ว่าได้ ที่เมืองไทยหากินยากมากๆ ตอนแรกก็แอบหวั่นๆอยู่ว่าจะสู้ที่ญี่ปุ่นได้มั้ย 
พอได้ทาน จานนี้ก็ WOW เนื้อสุกพอดีมาก ซอสหอมอร่อย ขนมปังมีกลิ่นหอมเนยนิดๆ ขอตินิดเดียวคือขนมปังหันหนาไปหน่อย จานนี้ขายที่ 1500 บาท มีทั้งหมด 4 ชิ้น คุ้มค่ะ แนะนำให้ลองสั่ง
ต่อไปจะเป็น Toro Roll และ Sanma Roll
Toro Roll เราเฉยๆ เพราะรู้สึกชอบการเอาไปสับแบบ Negi Toro ให้ขึ้นมันมากกว่า 
Sanma Roll (รูปไม่ค่อยสวยเพราะไม่ตั้งใจถ่าย คิดว่าจะไม่อร่อยไง) ปรากฎว่า อร่อยมากชอบมาก แอบชอบสุดจากทั้งหมดที่กินมา คำนี้เป็นโรลที่ไม่มีข้าว จะรู้สึกเบาๆละมุนลิ้นดีงาม
เชฟแถมซูชิเนื้อวากิวให้ สำหรับลูกค้าที่จอง 9-10 ที่ อร่อยตามมาตรฐานเนื้อเกรดนี้ค่ะ
แล้วก็มาตบท้ายตามหลักสูตร Omakase ด้วยไข่หวาน ซุป และ ไอศครีม Yuzu ไข่หวานที่นี่มีการโรยน้ำตาลเพื่อให้มี Texture กรอบๆตัด
ถือว่าดีเลยค่ะ เนื้อไข่เนียนใช้ได้ แต่ตัวรสชาติ กลิ่นกุ้งค่อนข้างโดด แต่โดยรวมเป็นไข่หวานที่มาถูกทางแล้วค่ะ ซุปไอศครีม อร่อยแบบทั่วๆ ไปค่ะ 
มื้อนี้อิ่มมาก เป็นคอร์ส 2,000กว่าที่ถือว่าให้เยอะทีเดียวเมื่เทียบกับ Omakase ร้านอื่นๆ อาจจะไม่ได้ WOW ในทุกๆคำ แต่รสชาติกลมกล่อมกำลังดี
สำหรับคนที่ไม่เคยกินแนว Omakase ร้านนี้ถือเป็นร้านเริ่มต้นที่ดี ติดใจแน่นอน ส่วนใครที่ทานเป็นกิจวัตรอยู่แล้ว ร้านนี้ถือว่าแก้ขัดในช่วงเงินช็อตได้เหมือนกันจ้า
ท้ายนี้ อยากจะบอกว่าที่จอดรถให้จอดข้างถนนตามมีตามเกิดนะจ๊ะ ถ้าใครโชคดีก็ได้จอดหน้าร้านเลย
น่ากินมากครับ ราคาน่าคบหามาก
ร้านอาหารตามสั่งแนวบ้านๆ  ต้นทุนวัตถุดิบเฉลี่ยโดยประมาณ วันละหรือเดือนละ เท่าไหร่ครับ
ร้านอาหารตามสั่งแนวบ้านๆ
มีของประเภทใช้ซ้ำได้เตรียมพร้อมไว้แล้ว
เช่น จาน ชาม ช้อน ส้อม  โต๊ะ เก้าอี้  เตา หม้อ มีด เขียง ที่ล้างจาน ฯลฯ แล้ว
เมนูเป็นเมนูพื้นฐาน พวกข้าวผัด ผัดกระเพราะ ผัดกระเทียม ผัดน้ำพริกแกง ผัดน้ำพริกเผา ผัดผักจานละ 40 บาท
ถ้าวันนึงขายได้ประมาณวันละ 30-50 จาน
ต้นทุนวัตถุดิบ พวก ข้าว หมู ไก่ ผัก หัวหอม พริก กระเทียม มะเขือเทศ เครื่องปรุงต่างๆ พวก น้ำปลา น้ำมันหอย น้ำมัน เฉลี่ยโดยประมาณ วันละหรือเดือนละ เท่าไหร่ครับ
ขอบคุณครับ
ตามหาร้านบุฟเฟ่ต์เกาหลีค่ะ
อยากทานปิ้งย่างเกาหลีค่ะ ที่มีทั้งหมูและเนื้อและมีอาหารเกาหลีด้วย (พอดีอยากทานมาม่าเกาหลี และไก่ทอดซอสเกาหลีเผ็ด) 
พอจะมีที่ไหนที่มีครบตามนี้แนะนำมั้ยคะขอบคุณค่ะ
ร้านก๋วยเตี๋ยวเรือ อนงค์  (อนุสาวรีย์ชัยสมรภูมิ)
วันที่ 15 ม.ค.62 ผมไปทำธุระแถว อนุสาวรีย์ชัยสมรภูมิ จึงมีโอกาสได้ไปลองกินก๋วยเตี๋ยวเรือ แถวๆอนุสารีย์ฯ ร้านที่ตั้งใจจะไปกินจริงๆคือ ร้านป่ายักษ์
แต่บังเอิญว่าวันนี้ร้านปิด จึงไปร้านข้างๆ ซึ่งมี2ร้านคือ ร้านเรือทอง กับ ร้านอนงค์ แต่ผมเลือกร้านเรือทอง ก่อนเพราะคนเยอะน่าจะอร่อยกว่า
แต่ผิดหวังคับ ยืนรอคิวก็นาน แต่ถ้านานแล้วบริการดี+อร่อย ผมก็ไม่ว่า แต่นี่ รอนานแล้ว พนักงานยังพูดจาไม่ดี ผมสั่งไปแล้ว20นาที ยังไม่ได้เลย 
แต่โต๊ะอื่นได้แล้ว ผมก็ถาม พนักงาน แทนที่จะพูดดีๆ กลับบอกว่า <รอไปก่อน เดี๋ยวก็ได้ พูดไปก็ไม่ได้เร็วขึ้นมา> พอพนักงานบอกผมแบบนี้ เท่านั้นแหละคับ 
ผมกับแฟน ตะโกนบอกว่า ไม่กินแล้ว ผมเดินออก แล้วไปอีกร้านคือร้านอนงค์ทันที ซึ่งร้านอนงค์ บริการดีเยี่ยม เจ้าของร้านพูดจาดีมาก ยกมือไหว้ตลอด สั่งปุ๊บได้ปั๊บ อร่อยด้วย 
แถมถ้ากินหลายชาม ค่าน้ำแข็งกับค่าน้ำก็ไม่คิดตัง นักศึกษากินชามละ10บาท ผมว่าร้านอนงค์ ถือว่าใช้ได้ทั้งบริการและความอร่อยเลยล่ะคับ 
ถ้ามากินก๋วยเตี๋ยวแถวๆอนุสาวรีย์ฯ มากินร้านอนงค์ดีกว่าคับ ร้านเรือทอง อย่าเข้าเลยคับ ไม่ค่อยง้อลูกค้า เห็นเป็นร้านใหญ่ เลยไม่ค่อยง้อลูกค้า โดยเฉพาะพนักงาน 
แต่ก็อาจจะเป้นเฉพาะลูกค้าบางคนมั้งคับที่โชคร้าย แต่วันนี้ผมคือคนที่โชคร้าย555 ผมกับแฟนกินไป11ชาม น้ำ1ขวด น้ำแข็ง2แก้ว รวม146บาท คิดผมแค่140บาท ลดให้ผมอีกต่างหาก สุดยอดดดดดดๆๆๆๆๆ555 
แนะนำเพื่อนๆ ไปลองกินกันได้น่ะคับ ร้านอนงค์ก๋วยเตี๋ยวเรือ
กินล่าสุดเมื่อหลายมากแล้ว แต่เราก็ว่าร้านนี้อร่อยในจุด 3-4 ร้านตรงนั้น