แค่เห็นลีลาการผัดข้าวของพ่อครัวก็ได้ใจไปแล้ว ข้าวผัดหอมอร่อยราคา 40 บาท ในปริมาณที่บอกได้คำเดียวว่า ... จุก
แค่ขับรถผ่านก็รู้ได้เลยในทันทีว่าร้านนี้น่าสนใจ อร่อยเป็นแน่ ยิ่งเห็นน้าอ้วนชวนหิวได้เขียนรีวิวไว้ยิ่งน่าสนใจ ต้องมาทานให้ได้ มีวันนึงขับรถตั้งใจมาทานแต่ว่าร้านปิดซะงั้น เป็นอะไรที่เซ็งมากเวลาตั้งใจทานร้านไหนมากๆ ปรากฏว่าของหมดหรือว่าร้านปิด ไม่เป็นไร วันนี้ให้โอกาสอีกครั้งกลับมาทานใหม่ รอบนี้ไม่พลาดแล้วครับ ป. ข้าวผัดปู อยู่ถนนหัสดิเสวี ตั้งอยู่ตรงข้าม 7-11 ข้างวัดสันติธรรม ป้ายสีเหลืองตัวอักษรสีแดงเด่นชัดสังเกตง่าย การเดินทางก็มาไม่ยากหากมาจากเส้นหน้า มช. ผ่านแยกรินคำ ผ่านกาดสวนแก้ว เจอแยกไฟแดงตรงจะเข้าคูเมือง ให้เลี้ยวซ้ายแล้วตรงมาเรื่อยๆ ครับ จะพบร้านนี้ทางขวามือเอง เปิดบริการวันอังคาร และวันพฤหัส-อาทิตย์ ตั้งแต่เวลา 10.00 น. - 24.00 น. สั่งอาหารล่วงหน้าได้ที่เบอร์โทรศัพท์ 097-0015534 ครับ บรรยากาศร้านอย่างที่บอกภายนอกสังเกตง่ายมาก ป้ายชัดเจน ร้านสะดุดตา เป็นตึกแถวคูหาเดียวครับ มีครัวอยู่ด้านหน้าพ่อครัวเป็นผู้ชายและผู้ช่วยสาวอีก 2 คน ภายในร้านค่อนข้างสะอาด มีน้ำดื่ม-ผักสด (แตงกวา หอม มะนาว) บริการฟรีครับเดินไปหยิบได้เลย การสั่งอาหารก็ไม่ยาก ผนังร้านมีเมนูแผ่นใหญ่ติดอยู่ เมนูสารพัดข้าวผัด น่าทานทั้งนั้นเลือกแล้วบอกทางร้านได้เลย สิ่งที่ชอบมากๆเลยคือ "ลีลา" การผัดข้าวของพ่อครัวเสียงดังเป็นจังหวะ คล่องแคล่วดูน่าทานมากจริงๆ ยิ่งตอกย้ำไปใหญ่ว่ามาร้านนี้แล้ว "ไม่ผิดหวัง" ด้านเมนูอาหารต้องบอกว่าเด่นเรื่องข้าวผัดจริงๆ สารพัดเมนูมากทั้งข้าวผัดปู กุ้ง ปลาหมึก ทะเล ปลากระพง ปลาอินทรีย์ ทูน่า หมู ไส้กรอกแฮม แหนม และยังมีข้าวผัดขี้เมา ข้าวผัดทะเลอีกด้วย ... ร้านนี้ไม่ได้มีแค่ข้าวผัดอย่างเดียว ยังมีพวกข้าวต้มหมู กุ้ง ปลาหมึก รวมมิตร ปลากระพง รวมไปถึงเกาเหลา ยำ และลวกจิ้มอีกต่างหาก และที่เด็ดสุดๆ คือ เมนูอบวุ้นเส้นครับ น่าลอง ราคาอาหารที่นี่พื้นฐานก็ 40 บาท พิเศษ 50 บาทเท่านั้นเอง น่าสนใจมากๆ ใช่มั้ยล่ะ!!!! สำหรับวันนี้เมนูที่สั่งเริ่มแรกคือข้าวผัดปู (40 บาท) ตามด้วยข้าวผัดขี้เมาปลาหมึก (40 บาท) ทั้ง 2 จาน อย่างแรกที่เห็นชัดเจนคือปริมาณที่เยอะมากๆ หลายๆ ร้านคงขายไม่ต่ำกว่า 50 บาทเป็นแน่ ทั้ง 2 จานกลิ่นหอมชวนชิม ใช้ข้าวดี อร่อย เติมพริกน้ำปลา บีบมะนาวนิด รับรองจะติดใจกันครับ ปริมาณทั้งปูและปลาหมึกก็ให้มาเกินคุ้มกับราคา ผัดขี้เมามันไม่ได้ให้รสชาติเผ็ดร้อนแบบผัดขี้เมาจ๋าเลยนะ ยังคงรสชาติข้าวผัดไว้มากกว่า แต่เพิ่มกลิ่นตรงพริกไทยดำป่นใส่ลงไปเท่านั้นครับ ต่อมาหาอะไรร้อนๆ ทาน สั่งเป็นเกาเหลาปลากระพงครับ ราคา 50 บาท ความจริงไม่น่าจะเรียกเกาเหลา มันอร่อยนะ แต่รสชาติไปในทางต้มจืดซะมากกว่า ใส่ผักมาหลายอย่างทั้งผักกาด เห็ดเข็มทอง เห็นออรินจิ ส่วนปลากระพงให้มาเป็นชิ้นน้อยๆ ได้มาไม่เยอะครับ แต่ก็เข้าใจนะราคานี้หาได้ที่ไหน ด้านการบริการค่อนข้างครบ แต่ต้องบริการตนเองทั้งน้ำดื่ม ผักสด อาหารได้รวดเร็ว ทุกคนพูดจาและอัธยาศัยดี วันนี้หมด 130 บาท ถือว่าคุ้มค่า ทานไม่หมดกันเลยทีเดียว ปล.เป็นเพียงการแสดงความคิดเห็นส่วนบุคคลจากการทานในวันนี้และอ้างอิงกับร้านลักษณะเดียวกัน ถูกปากผม อาจจะไม่ถูกปากคุณ ชิมเอง จ่ายเอง บ่นเองจ้า
ร้านนี้เป็นที่ขึ้นชื่อเรื่องข้าวผัดปู บอกเลยข้าวเม็ดเล็กเรียงสวยงามผัดมาแบบหอมเล็กๆ ให้มาแบบเยอะมาก ที่ตั้ง ย่านสันติธรรม ใกล้ร้านโป๊กอี๊ด หน้าร้านป้ายสีเหลืองตัวหนังสือเด่นชัด แต่ที่จอดลองหาตามข้างทางนะคะ ดึกๆ มีจอดอยู่ วันนี้สั่งข้าวผัดปูไป ให้มาชามใหญ่มาก ตอนแรกคิดว่าจะกินไม่หมด ที่ไหนได้ หมดอยู่ด้วยความที่ผัดมาแบบน้ำมันไม่เยิ้มมาก หอมกะทะพอดี เนื้อปูมาแบบสมราคา วุ้นเส้นอบสามชั้น เสริฟมาพร้อมน้ำจิ้มสุดแซ่บ วุ้นเส้นมาในเตาดินร้อนๆ เส้นไม่อืดใช้ได้เลยค่ะ เอาเป็นว่าถ้าจะหาร้านข้าวผัดปูง่ายๆ จานด่วน ราคาไม่แรง ร้านนี้เลยค่ะ
ร้านที่แนะนำให้คนที่ชอบกินข้าวผัดมาลองกัน รสชาติหอมอร่อยและผัดได้มันกำลังดี
ร้านป.ข้าวผัดปูตั้งอยู่ในสันติธรรมใกล้ๆร้านโฮงหมู สามารถจอดมอเตอร์ไซค์ได้หน้าร้าน ตัวร้านเป็นตึกแถว 1 คูหาหน้าร้านสีเหลืองเด่นชัดเจนสังเกตง่าย ที่นั่งไม่มาก บางคนอาจสับสนคิดว่าเป็นร้านเจได้เพราะตัวร้านสีเหลือง จากการสอบถามทราบว่าร้านเปิดทุกวัน หยุดทุกวันอาทิตย์ตั้งแต่ 10.00 - 21.30 น. หยุดบ้างในช่วงเทศกาลต่างๆ เมนูที่ขายที่ร้านเป็นหลักคือข้าวผัดหน้าต่างๆ วุ้นเส้นอบในหม้อ ข้าวต้มปลา ลวกจิ้ม เป็นต้น ราคาเริ่มที่ 40 บาทขึ้นไป กลับมาวันนี้มาลอง 2 อย่าง น้ำดื่มน้ำแข็ง แตงกวาและมะนาวฟรีแบบบริการตัวเองที่หลังร้าน - ข้าวผัดทูน่าไข่ดาว 50 บาท ปริมาณไม่มากเมื่อเทียบกับราคา ไข่ดาวทอดได้ดี ไข่แดงเยิ้ม ทานกับข้าวผัดได้อร่อย ตัวข้าวผัดผัดได้กลมกล่อมไปทางหวานและหอมซีอิ๊วที่ใช้ผัด ไม่อมมัน ไม่แห้งเกิน เนื้อข้าวนุ่มมาตรฐาน เนื้อทูน่าเข้ากับตัวข้าวผัดได้ดี โดยรวมถือว่าอร่อยเกินคาด แนะนำ ให้ 3.7/5 - กะพงอบวุ้นเส้น 40 บาท มาในหม้ออบ เปิดหม้อมาหอมดี วุ้นเส้นเหนียวนุ่ม แห้งนิดๆ เนื้อปลานิ่มสดอร่อย รสชาติแบบใส่เครื่องปรุงอบวุ้นเส้นสำเร็จรูปแต่ทำออกมาได้รสชาติหอมหวานดี ทานกับน้ำจิ้มซีฟู้ดที่ออกเปรี้ยวๆเผ็ดๆยิ่งอร่อย ให้ 3.6/5 *ข้าวผัดปลากะพง 40 บาท เยอะสมราคา ปลาคาวนิดๆ รสทั่วไป ข้าวติดเป็นก้อนไปนิด ให้ 3.3/5 *เบค่อนอบวุ้นเส้น 40 บาท หอมตั้งแต่เปิดหม้อ เส้นนิ่ม อร่อยกลมกล่อมดีแต่ต้องแห้งกว่านี้ เบค่อนนุ่มอร่อยมาตรฐาน ให้ 3.7/5 เวลาในการรอไม่นาน เป็นร้านที่ทำข้าวผัดเป็นจานต่อจาน คนผัดดูผัดได้คล่องแคล่วมาก ความสะอาดร้านกลางๆ ที่เด่นของที่นี่คือรสชาติของข้าวผัดที่เหมือนกันทุกจาน ผัดได้เข้าถึงเม็ดข้าว รสชาติหอมอร่อย มันกำลังดี ไข่ดาวก็ทอดออกมาได้ดีมาก ส่วนเมนูอบวุ้นเส้นรสชาติเหมือนเดิมแต่ความนุ่มและความแห้งของตัวเส้นต่างกันเมื่อเทียบกับคราวก่อนที่มาลอง ชอบเบค่อนอบวุ้นเส้นมากสุด ราคาแพงนิดๆเมื่อเทียบกับปริมาณที่ได้ในขนาดที่อิ่มกำลังดี เป็นอีกร้านที่อยากแนะนำให้คนที่ชอบทานข้าวผัดมาลองกัน
ป.ข้าวผัดปู คือความถูกและเยอะ ดีงามมากค่ะ ข้าวผัดทำมาดี เม็ดร่วนสวยงาม ผัดออกมาแห้งๆ และหอมดี ที่สำคัญจานโต ปริมาณเยอะ ราคาถูกดีด้วย ผักแกล้ม หยิบเองตามสบาย ถูกอกถูกใจมากเพราะบางร้านจำกัดแตงกวากะต้นหอม เรายิ่งชอบเสียด้วยสิ ถูกใจจิงๆ จนต้องสั่งข้าวผัดกุ้งกลับไปทานที่บ้านอีกหนึ่งกล่อง จ่ายไป 100 บาทยังมีเงินทอน ดี๊ดีค่ะ
ร้านตั้งอยู่เส้นสันติธรรม อยู่เยื้องกับ7-11สาขาสันติธรรมข้างๆวัดสันติธรรม ร้านเป็นลักษณะห้องแถวห้องเดียวโดยมีโต๊ะไว้รองรับลูกค้าราวๆ7โต๊ะอาหารไม่แพง ข้าวผัดก็เริ่มเพียง40ถึง50บาทซึ่งถือว่าให้เยอะและหอมข้าวนิ่ม ส่วนกุ้งอบวุ้นเส้นรสาติดีอร่อยกำลังดี ส่วนเกาเหลาปลากระพงก็ทำออกมาได้ไม่คาวเหมาะแก่การเอาไว้ซดกับข้าวผัดหรือกุ้งอบวุ้นเป็นอย่างยิ่ง
ร้านป.ข้าวผัดปู สันติธรรม เป็นร้านห้องแถวอยู่ก่อนถึงร้านโฮงหมูและวัดสันติธรรม ที่จอดรถหาตามข้างทาง ผ่านบ่อยๆ ถ้าไม่สังเกตุดีๆนี่ว่าร้านอาหารเจ เพราะใช้ป้ายสีเหลือตัวหนังสือแดง พอเห็นรีวิวมาเลยรู้ว่าเป็นร้านข้าวผัด ลองแวะมาชิมดู มีสารพัดข้าวผัด และพวกอบวุ้นเส้น สั่งจ้าวผัดปูไข่ดาวกับเบคอนอบวุ้นเส้น น้ำดิ่มกับผักบริการตัวเอง ข้าวผัดปูผัดมาได้แห้งและหอมดี ใส่เครื่องและผักที่หั่นซอยละเอียดผัดมาทำให้ทานง่ายดี อร่อยดีคับ ส่วนเบคอนอบวุ้นเส้นรู้สึกรสชาติยังดูไม่ลงตัวแต่ก็โอเคอยู่ ราคาก็ไม่แพง คุ้มค่าดี
ข้าวผัดร้านนี้แห้งๆดี เนื้อปูที่ได้น้อยไปนิดแต่ราคาแค่ 40 บาท ถ้าให้แนะนำน่าจะเพิ่มราคาและเพิ่มปูให้เห็นอีกนิด รสชาติใช้ได้เลย ปลาลวกจิ้มใช้ได้ กุ้งอบวุ้นเส้นรสชาติดีแต่แฉะไปนิดต้องแห้งกว่านี้ อาหารได้เยอะทุกอย่าง ปรับอีกนิดอร่อยเริ่ด
ร้านข้าวผัดปูอยู่สันติธรรมค่ะ แต่งในโทนเหลืองเหมือนร้านอาหารเจ แต่ไม่ใช่อาหารเจ 55 สำหรับวันนี้สั่งข้าวผัดปูมาชิม ข้าวผัดได้แห้ง ร่วน รสชาติกลางๆมีเนื้อปูอยู่พอสมควร (ส่วนขา) ความคุ้มค่าอยู่ตรงที่ราคาแค่ 40 บาทค่ะ //คนขายผัดได้คล่องมาก ดูเพลินๆได้ 55
ข้าวผัดปูและเมนูอาหารตามสั่งอื่นๆ ประเภทข้าวผัดและข้าวต้มให้เลือกทานอีกมากมาย จานใหญ่มากๆเลย แค่ 40 บาทเองค่ะ ลองแวะมาทานนะคะ ทำเร็วมาก ผัดเป็นจังหวะกุ้กๆๆๆเลย555 ภายในร้านสะอาดมากค่ะเพราะเพิ่งเปิด อิอิ
ร้านอยู่ย่านสันติธรรม แถวโฮงหมูสันติธรรมเป็นร้านตึกแถวห้องเดียว สีร้านสีเหลืองเด่นมาก ชื่อป.ข้าวผัดปู มีเมนูข้าวผัดหลากหลายไม่ใช่มีแต่ปู เช่น ข้าวผัดแหนม มีเมนูกุ้งอบวุ้นเส้น แนะนำให้ไปลอง
พึ่งเคยมากินครัังแรกค่ะร้านนี้ ร้านตั้งอยู่ตรงข้ามเซเว่นสันติธรรม ข้าวผัดปู 40บาท ถือว่าราคาถูกค่ะ แถมได้เยอะอีกด้วย น้ำเปล่าน้ำแข็ง และผักสด บริการตนเองค่ะ ฟรี
ว่ากันว่าเป็นสุดยอดอาหารจานเดียวที่เป็นเมนูสิ้นคิดในเวลาเร่งด่วน เมื่อนึกถึงเมนูอื่นไม่ออก แต่ก็ว่ากันอีกที จากผลวิจัยของสมาพันธ์ Inter Food 1 Dish (หรือสมาคมผู้นิยมอาหารจานเดียว) ยังยืนยันว่า ผัดกะเพรา เป็นสุดยอดอาหารจานเดียวที่ถูกปาก ถูกใจคนไทยมากที่สุด ขนาด ชาวต่างชาติยังต้องข้ามน้ำข้ามทะเลมาลองกินดูสักจาน จะได้ตายตาหลับ แต่ก็อย่างว่าเราคนไทยด้วยกันอาจมองว่ามันเฝือไปหน่อย กะอีแค่ผัดกะเพรากินที่ไหนก็ได้จะมารีวิวกันทำไมให้เสียเวลา แหม … ถ้าใครคิดแบบนั้นก็แสดงว่าเป็นนักชิมประเภทไม่รู้จริง และก็ไม่ใช่แฟนรีวิว เชียงใหม่ขนานแท้แน่นอน เพราะไอ้อาหารเรียบๆง่ายๆที่เราคุ้นเคยนี่แหละ ที่ว่ากันว่าจะทำให้อร่อยได้ ไม่ง่ายเลย เราจึงวางแผนออกเดินทางดั้นด้นเสาะหาจนพบสุดยอดผัดกะเพราที่ว่ากันว่าอร่อยนักอร่อยหนาในเชียงใหม่ เพราะแต่ละร้านนั้นเรียกว่า มีของมีเคล็ดกันคนละอย่างสองอย่างให้เราได้ตื่นเต้นไปกับรสชาติอันสุดวิเศษของผัดกะเพราที่แตกต่างจากที่เราคุ้นเคย
เมนูเด็ดขึ้นชื่อของร้านที่หมักเนื้อด้วยสูตรเด็ดที่เป็นความลับของร้านทานคู่กับข้าวสวยร้อนๆ เข้ากันได้ดี
สำหรับคนชอบทานกะเพรารสเผ็ด เด็ด เข้มข้น ต้องยกให้ร้านนี้เลย ร้านกะเพราเจ้าเก่าแก่ที่เปิดมานานแล้วถึง 20 ปี  ที่มีลูกค้าหลายรายการันตีถึงความเด็ดเผ็ดอร่อย จนขนาดรายการนานาชาติอย่าง CNNขนกันมาถ่ายทำรายการ บรรยากาศภายในร้านถูกตกแต่งด้วยสไตล์ร้านอาหารตามสั่งธรรมดาทั่วไป เพราะจุดขายของร้านที่แท้จริง คือ รสชาติ  โดยทางร้านมี ระดับความเผ็ดให้ลูกค้าเลือกถึง 4 ระดับ คือ เผ็ดน้อย เผ็ดกลาง เผ็ด และเผ็ดสลบ ที่ใช้พริกถึง 4 ชนิดเป็นวัตถุดิบในการทำเครื่องพริกปรุงรส คุณป้ายังแอบกระซิบความลับของรสชาติเด็ดมาอีกว่า “ร้านของเราไม่ใช้น้ำปลาเป็นส่วนผสมในการทำอาหาร เพราะว่าน้ำปลาจะไปดึงรสชาติของผัดกะเพราให้เพี้ยนไป”
ข้าวกะเพราไก่ ราคา 30 บาท เพิ่มไข่ดาว 8 บาท
ลูกชายลุงกล่าวว่า ” จริงๆกะเพราเป็นเมนูที่ง่ายๆมาก แต่จะหาร้านที่อร่อยยาก

ร้านคุณลุงยังคงความเป็นกะเพราแท้ เน้นกะเพรา ต่อต้านถั่วฝักยาว”

“กินอะไรดีแก?” “อ๋อ!กะเพราลุงแซมไง? “ร้านกะเพราเด็ดในตำนานของหนุ่มๆสาวๆ ชาว มช. ที่ถูกกล่าวขานมาเป็นสิบๆปี  บุกเบิกด้วยคุณลุงคุณป้า ที่กัดฟันสู้ชีวิตจนมีทุกวันนี้ได้ แต่เดิมชื่อ ร้านน้องแซม (ตั้งจากชื่อลูกของคุณลุงกับป้า) ภายหลังได้เปลี่ยนชื่อร้าน เป็นชื่อ”ร้านแซม”และใช้มาจนถึงปัจจุบันนี้  ลูกค้าขาประจำบอกว่า “ที่แวะเวียนมากินบ่อยๆ นอกจากข้าวกระเพรา ที่เน้นปริมาณ อร่อยและราคาถูกแล้ว ติดใจสไตล์การพูดคุยของเจ้าของร้านที่จะติสๆ เข้ากับการตกแต่งร้านกวนๆติสๆ” ข้าวกะเพราที่ขึ้นชื่อของร้าน คือ ข้าวกะเพรา หมูและไก่
บรรยากาศดี ถ่ายรูปสวย อาหารวัตถุดิบชั้นดี ต้องแมกโนเลีย ร้านอาหารมุมสวยนั่งสบายตกแต่งสไตล์ฝรั่งเศส เปิดให้บริการมาแล้ว 1 ปีกว่าๆ ข้าวกะเพราที่ขึ้นชื่อของทางร้านคือ ” กะเพราเนื้อวากิว” เจ้าของร้าน “พี่ขุนได้นำเข้าเนื้อวากิวจากออสเตรเลีย โดยใช้ส่วนสะโพกมาเป็นวัตถุดิบเด่นๆในการใช้ประกอบอาหาร เนื้อที่คัดมาสามารถนำใช้ได้เลยไม่ต้องผ่านวิธีการหมักใดๆก่อนนำมาปรุงอาหาร เพราะเนื้อวากิวนั้นนุ่มละมุนในตัวอยู่แล้ว”
รสชาติของอาหารไม่จัดจ้านมากทานได้ทั้งคนไทยและต่างชาติ ผัดคลุกเนื้อนุ่มๆและกะเพราเขียวทานคู่กับข้าวสวยร้อนๆ และตัดด้วยแตงกวาสดๆที่วางข้างจานจัดว่าเข้ากันได้ดี ถึงจานนี้จะราคาค่อนข้างแพงแต่ยอดขายสูงกว่าข้าวกะเพราเมนูอื่นๆ สำหรับสาวกคนคลั่งเนื้อนับว่าคุ้มค่าถ้าได้ลอง
ข้าวไก่ทอดราดซอสกะเพรากรอบ ราคา 80 บาท เสริ์ฟพร้อมไข่ต้ม
ได้ปริมาณคุ้มค่ากับราคาสามารถทานได้ 2 คน ไก่นุ่มๆชุ่มไปด้วยซอสกะเพรารสเด็ด รสชาติไม่เผ็ดมาก
อยากกินกะเพรารสชาติดี ขาย 24 ชั่วโมงแบบไม่ง้อไมโครเวฟเซเว่น ต้องร้านโจ๊กสมเพรชร้านนี้นี่เอง ร้านโจ๊กสมเพรชอยู่คู่คูเมืองเชียงใหม่มานานแล้วกว่า 30 ปี เป็นร้านชื่อดังที่ไม่ใช่แค่ชาวเชียงใหม่รู้จัก แต่รวมไปถึงนักท่องเที่ยวต่างจังหวัดและชาวต่างชาติแวะเวียนมาตลอด ร้านค่อนข้างขนาดใหญ่ บรรยากาศโล่ง และสามารถรองรับลูกค้าได้เยอะ
ข้าวกะเพราไข่เยี่ยวม้า ราคา 50 บาท
ไข่เยี่ยวม้าทอดราดกับกะเพราทอดกรอบอย่างจุใจ

คอข้าวกะเพราทอดกรอบๆ เชิญลองทางนี้ ร้านอาหารสนามกอล์ฟลานนาที่เป็นที่รู้จักเป็นอย่างดีทั้งคนที่ชอบออกรอบเล่นกอล์ฟและชาวโชตนาที่อยู่คู่สนามกอล์ฟลานนามานานกว่า 40 ปี ทางร้านจะใช้กะเพราสดๆทอดกรอบๆ ผัดคลุกกับกระเทียมเจียวเน้นๆ รสชาติเหมาะสำหรับคนที่ชอบทานเผ็ดปานกลางและหวานนิดๆ
ไปเยี่ยมผู้ป่วยที่ รพ.มหาราช ออกมาดึกแล้ว มองหาร้านข้าวต้มยามดึกที่หากินได้ง่ายๆร้านนึงก็หนีไม่พ้นข้าวต้มหน้าวัดสวนดอก อาหารมีทั้งแบบทัั้งแบบที่ทำไว้แล้วพร้อมเสิร์ฟ และแบบตามสั่ง เมนูที่สั่งประจำคือคะน้าหมูกรอบเค็มๆหมูกรอบฉ่ำน้กซอส ส่วนยำไข่เค็ม กลมกล่อม ขิงหอม พริกขี้หนูเป็ดถึงใจ ปลาสลิดทอดกรอบเคี้ยวได้ทั้งก้าง ได้แคลเซียม ไส้พะโล้กับน้ำจิ้ม ซดต้มมะระคล่องคอ ข้าวต้มเม็ดบานๆ สรุปอร่อย ถ้าผ่านมาเส้นนี้จะแวะทานเป็นประจำค่ะ ที่จอดรถข้างทางกว้างขวาง หากไม่ชอบนั่งในร้าน ก็จะมีโต๊ะข้างนอกไว้ชมบรรยากาศ
แวะมาชมภาพยนตร์ที่ Quartier Cineart หาอะไรรองท้องก่อน เคยเห็นร้านนี้ในรายการทีวี เลยจัดซะหน่อย ขอเลือกเป็นหมี่ผัดรสโอชา เผ็ด 100 องศา เส้นหมี่นุ่มกำลังดี ไม่แข็งหรือนุ่มจนเละ เครื่่องมีทั้งหมูสับและกุ้งแห้ง ผัดมาได้ดี ไม่มัน ไม่แฉะ รสชาติดี แต่ส่วนตัวว่าหวานไปนิด คราวหน้าจะลองแบบหมูกรอบ ขอเป็นเผ็ด 200 องศา น่าจะดีกว่า ร้านนี้เดินทางง่ายนะครับ ลงบีทีเอสพร้อมพงษ์ เข้ามาในตัวห้าง EmQuartier ลงมาที่ชั้น B ด้านล่าง โซนฟู้ดคอร์ท มีที่นั่งให้รับประทาน แต่เป็นแบบบริการตัวเองนะครับ
พี่พามาทานค่ะ บอกว่าเป็นหมี่ผัดที่อร่อยมากกกก กินแทบทุกวันเลย สั่งเป็นหมี่ผัดรสโอชา+ไข่กุ้ง+หมูกรอบ มีความเผ็ดให้เลือกได้ มาครั้งแรกของลองแค่ 50 ก่อน สรุปไม่เผ็ดเลยค่ะสำหรับเรา ตัวเส้นหมี่ผัดมาดี ไม่เละไม่แข็ง และที่สำคัญไม่มันเลย กินคู่กับไข่กุ้งคือกรุบๆ อร่อยมาก หมูกรอบก็อร่อยค่ะ สรุปคือชอบมาก พนักงานน่ารัก ยิ้มแย้มแจ่มใส บริการดี อาหารก็อร่อย ครั้งหน้าจะกลับมากินอีกแน่นอน ว่าจะลองข้าวผัดหมูตุ๋น ดูหน้าตาน่าอร่อย
ที่บ้านชอบทานเมนูจำพวกเส้นค่ะ เลยแนะนำให้ลองมากินหมี่ผัดรสชาติไทยๆของที่ร้านนี้ดู เพราะว่าร้านมาหลายครั้งมาก กินกี่ทีก็ติดใจ วันนี้เลยมากินเมนูเดิมซึ่งก็คือหมี่ผัดรสโอชา ครั้งนี้ขอแบบไม่ใส่พริกเพราะว่าทั้งคุณแม่และคุณหลานจะได้ทานกันได้ ซึ่งจานนึงนี้ก็ให้ปริมาณเยอะอยู่ เส้นผัดได้อร่อยเหมือนเดิม หมูสับก็โรยมาให้เยอะมาก รสกลมกล่อม อร่อยแบบไม่ต้องปรุงเลย กินแล้วไม่ผิดหวัง อร่อยจนติดใจจนซื้อกลับไปทานที่บ้านอีก 2 ถ้วยเลย
ร้านหมี่ผัดชั้นล่างสุดของเอ็มควอเทียร์ ในโซนอาหาร ร้านเป็นสแตนด์ตั้งช และมีโต๊ะตั้งอยู่ด้านหน้า โดยใช้ที่นั่งร่วมกับร้านอื่นๆ ตรงบริเวณนั้น ราคาอาหารก็อยู่แถวๆ 100 บาท เมนูจะมีหมี่ผัดปกติ แล้วก็มีแบบผัดใส่หมูกรอบ และหน้าไข่กุ้ง มีข้าวผัดด้วย รสชาติใช้ได้
ทำงานที่ออฟฟิศจนเย็น รู้สึกหิวจึงเปิดแอพWongnaiขึ้นมา ว่าจะสั่งอะไรมากินซะหน่อย เจอหมี่ผัดร้านนี้น่าสนใจ จึงลองสั่งมากิน สั่งความเผ็ดระดับ4ไป เพราะปกติเป็นคนกินเผ็ด คิดว่าคงไม่เท่าไหร่ ปรากฏว่า โอ้โห!! ปากแทบไหม้! แต่เป็นความเผ็ดที่อร่อยอยู่นะ กว่าจะกินหมดนี่หมดน้ำเป็นขวด
GuGinMaLa บะหมี่ผัด รสโอชา (90-) มีร้านมาเปิด Kiosk ที่ชั้นใต้ดินเอ็มควอเทียร์ เส้นหมี่ขาวผัดแห้ง ผัดออกเปรี้ยวนิดเค็มหน่อย (สั่งระดับเผ็ด 100°) เป็นความบรรจบของรสชาติระหว่าง ผัดหมี่โคราช กับ ผัดไทย คือรสมันอยู่ระหว่างกลางนั้นเลย เครื่องที่ใส่มาด้วยมี กากหมู กุ้งแห้ง กับ หมูสับปรุงสุก จุดเสียก็ตรงนี้ เพราะทำเป็นหมี่ผัดแห้ง ใส่กระป๋องทานด้วยตะเกียบ แต่เครื่องเคียงหลักดันเป็นหมูสับ คือ มันแตกตัว กินยาก =*= และรสหมูาับ มันธรรมดาไป จืดไปนิด ดีที่ได้มากินตอนเที่ยง โปรลด 20 ทุกเมนู ไม่งั้นราคาเต็ม 90- นี่คือหล่นมาก
ผัดไทยบรรยากาศบ้านๆ คนเยอะ ผ่านร้านมาล่วงเที่ยงพอดี แวะเข้ามาลอง เค้าว่าร้านดัง เข้ามาร้านบรรยากาศบ้านๆชิวๆ แต่ตอนเที่ยงคนค่อนข้างเยอะ การจัดการระบบร้านมันงงๆ คนรับออเดอร์หายาก คนพร้อมจะสั่งแต่หาพนักงานรับออเดอร์ไม่ได้ เมนูมีไม่เยอะ แต่หลักๆคือผัดไทยโบราณ แต่รสชาติไม่ถูกใจเลย ไม่เหมือนผัดไทยเลยอ่ะ (หรือว่ามันคือแบบสูตรโบราณแบบนี้หรอ) เฉยมาก เส้นเล็กน้ำ เส้นคือแบบเดียวกับผัดไทยเลย น้ำซุปดี กะเพราหมู ผัดมาแบบแห้งๆ อันนี้โอเค ดีที่ราคาไม่แพง คิดง่ายๆ 30 บาททุกจาน
ถ้าใครมาเที่ยวปากบาง​ นอกจากขนมเปี๊ยะและผลิตภัณฑ์​หมูทั้งหลายแล้ว​ อย่าลืมแวะมาลิ้มลองผัดไทยปากบางกันด้วยนะคะ​ เราว่าเป็นผัดไทยที่อร่อยและแปลกไปอีกแบบ​ คือเค้าจะไม่ใส่เต้าหู้นะ​ และผักที่เคียงมาก๋ไม่ใช่กุ้ยชาย​ แต่เป็นต้นหอม​ อร่อยดีค่ะ​ อิ่มแล้วอย่าลืมตบท้ายด้วยลอดช่องแตงไทยน้ำกะทินะคะ​ แตงไทยพี่แกให้ไป5ดาวเลยค่ะ
นึกถึงผัดไทแบบบ้านๆ ร้านดั้งเดิม เมื่อขับรถผ่าน ปากบาง อ.พรหมบุรี จ.สิงห์บุรี แวะเลี้ยวเข้าไปนิดเดียว ก็ถึงร้าน ไม่เสียเวลาเดินทางมากนัก ... ที่ร้านที่จอดรถสะดวกสบาย เข้าไปถึงร้าน มีที่นั่งกว้างขวางกว่าสมัยก่อนเยอะ รออาหารไม่นาน มีหลายกระทะ จึงพอกับลูกค้าที่มีมากขึ้น รสชาติ จืดๆ แบบชาวบ้านสมัยก่อน ไม่ได้ใส่ซอสมะขามจัดจ้านเหมือนที่อื่น (บางคน ชินกับผัดไทรสจัด อาจไม่ชอบก็ได้) แต่ผู้เขียน คิดว่ามันก็ได้รสชาติอีกแบบหนึ่งนะ คิดถึงสมัยก่อน ที่กินผัดไทจืดๆแบบเด็กๆ โดยรวมก็ถือว่าพอกินได้ บริการและอัธยาศัยดี มีห้องน้ำและที่จอดรถพร้อม
หนึ่งในร้านผัดไทยขึ้นชื่อของเมืองไทย แน่นอนต้องมีชื่อของผัดไทยปากบาง แห่งจังหวัดสิงห์บุรีเป็นแน่ แต่ต้องยอมรับตามตรงว่าผมเองก็เพิ่งเคยได้ยิน และอยากจะทานร้านนี้มาเมื่อไม่นานนี้เอง (ไปอยู่ไหนมา) ขับรถไป-กลับ กรุงเทพฯก็ออกจะบ่อย แต่ด้วยช่วงเวลาที่ผ่าน ไม่ต้องกับมื้ออาหารที่ต้องทานสักที วันนี้เวลากำลังเหมาะ นึกขึ้นได้เลี้ยวรถเข้ามาทานเลยครับ ร้านตั้งอยู่ริมถนนสายเอเซีย ณ บ้านปากบาง ให้เลี้ยวซ้ายเข้าไปในตลาดปากบางเลยครับ มีป้ายใหญ่ ๆ บอกอยู่ ร้านจะอยู่ข้างธนาคารไทยพาณิชย์ ที่จอดรถค่อนข้างสะดวก บรรยากาศร้านทำใหม่กว้างขวาง โล่ง ที่นั่งเยอะพอสมควร เปิดบริการทุกวันตั้งแต่เวลา 07.00 น. - 15.00 น. เบอร์โทรศัพท์ร้าน 081-364-6337, 087-005-4782 ครับ เมนูทางร้านไม่ได้มีแค่ผัดไทย แต่ยังมีก๋วยเตี๋ยวหมู บะหมี่ เกี๊ยว อาหารตามสั่งอีกหลายรายการ รวมไปถึงขนม ของฝากที่วางขายอยู่ในบริเวณร้านด้วย เรียกได้ว่าเป็นจุดพักรถ เติมพลังได้เป็นอย่างดี สำหรับวันนี้ผมทานอะไรบ้างมาดูกันครับ ผัดไทยสูตรเดิม (30 บาท) -- เป็นผัดไทยแบบไม่ใส่เนื้อหมูนะ ส่วนประกอบหลักมีแค่เส้น ไข่ และผักเท่านั้น เป็นสูตรที่ไม่ได้ใช้น้ำมะขาม จึงไม่รสเปรี้ยวมาแต่เดิม เส้นที่ใช้นุ่ม ผัดออกมาได้ดี หอม ไม่ใช้น้ำมันมากเกินไป วันนี้มาตอนร้านใกล้ปิดเลยโชคดีอย่างหนึ่งคือทางร้านไม่ผัดทิ้งไว้ทีละมาก ๆ ผัดให้เราแค่จานเดียวเลย ถั่วที่ใช้คั่วใหม่ยิ่งส่งกลิ่นหอม โดยรวมชอบครับจานนี้ถือว่าสร้างความแตกต่างได้ บะหมี่แห้ง (30 บาท) -- ชามนี้ถูกใจไม่แพ้ผัดไทย ราคา 30 บาท แต่ไม่ได้หวงเครื่องเลย ใส่เครื่องมาให้เยอะมากทั้งหมูแดง หมูสับ เส้นบะหมี่ที่ใช้อาจจะไม่เด่น แต่โดยรวมแล้วดูดีทีเดียวภายในชาม เสริฟมาพร้อมกับน้ำซุปร้อน ๆ เติมลงไปในชามหน่อย ปรุงอร่อยขึ้นเยอะ น้ำซุปของทางร้านหอมซุปกระดูกหมู อร่อยมาก ๆ ครับ ด้านการบริการ พนักงานเยอะ พูดจาดี อาหารเสริฟรวดเร็ว มีน้ำแข็งและน้ำชาบริการฟรีเช่นกัน ค่อนข้างชอบนะ แล้วทางร้านขายราคาแค่ 30 บาทด้วย ครั้งหน้ามีโอกาสผ่านมาอีกคงเป็นร้านที่อยากจะแวะร้านนึงครับ ปล.เป็นเพียงการแสดงความคิดเห็นส่วนบุคคลจากการทานในวันนี้และอ้างอิงกับร้านลักษณะเดียวกัน ถูกปากผม อาจจะไม่ถูกปากคุณ ชิมเอง จ่ายเอง บ่นเองจ้า (1,387)
ผัดไทยสูตรเดิม พิกัด จากถนนสายเอเชียฝั่งขาขึ้นขับเลย วัดอัมพวันไปอยู่ทางซ้ายเข้าตามป้ายตลาดปากบาง เลี้ยวซ้ายอีกที ร้านอยู่นอกตลาดก่อนถึงปั๊มบางจาก หน้าร้านมีป้ายชัดเจน จอดรถลานด้านหน้าร้าน กว้างขวาง ที่นั่งด้านในเปิดโล่ง อากาศไม่ร้อนอบอ้าว นอกจากอาหารก็มีมุมต่างๆ รอบร้านทั้งหมูทุบ กาแฟ ของฝาก เมนูที่สั่ง -ผัดไทย ราคา 30 บาท ผัดแบบโบราณใส่ไข่เป็ด ทางร้านจะผัดเป็นกระทะใหญ่แล้วแบ่ง(ตอนที่ไป)ในผัดไทยจะไม่มีเนื้อสัตว์ กุ้งแห้งหรือเต้าหู้ มีแค่เส้น ถั่วลิสง ถั่วงอกให้มาเยอะ รสกลางๆ ออกหวานเปรี้ยว ใส่พริกป่นได้รสเผ็ดหน่อยๆ กลิ่นไม่คาว เส้นเหนียวหนึบ แยกถั่วงอก มะนาว ต้นหอม สะอาดใช้ได้นะ -ข้าวกะเพราหมูสับ ราคา 30 บาท ให้มาพูนจาน ทั้งข้าวทั้งกะเพราคลุมข้าวมิด จะใส่แค่ใบกะเพรา กับพริก รสกลมกล่อมดี -บะหมี่น้ำ ราคา 30 บาท จานนี้ของเด็กนะ แต่ให้มาเยอะจนต้องขอถ้วยแบ่ง เส้นบะหมี่กลมเหนียวหนึบ น้ำซุปร้อนๆ รสกลมกล่อมหอมกระดูกหมู เครื่องหมูสับ หมูแดง ตับ ใส่ต้นหอมซอยเยอะทีเดียว รสชาติแบบบ้านๆ ไม่ได้ปรุงแต่ง ดัดแปลง ราคาไม่แพง ปริมาณอิ่มท้อง ความสะอาดใช้ได้
ผัดไทยปากบาง แห่งเมือสิงห์บุรี ใกล้ๆวัดอัมพวัน คนขับรถพาแวะมาชิม มีลานจอดด้านหน้ากว้างขวาง มีร้านค้าอื่นๆมาตั้งกันพอสมควร บ่งบอกได้ถึงความนิยมของร้านนี้ได้เลยค่ะ ร้านหลังคาสูง โล่ง เย็นสบาย มีห้องน้ำสะอาดคอยบริการ เมนูอาหาร นอกจากผัดไทย ก็ยังมีเมนูข้าว เมนูก๋วยเตี๋ยว และมีน้ำเปล่าฟรีบริการตัวเองได้เลยค่ะ ผัดไทย ใส่ไข่เยอะดี รสอร่อย ไม่มันมาก ในราคาจานละ 30 บาท อิ่มจุกเลยค่ะ ผัดแนม เป็น ถั่วงอก ต้นหอม มะนาวปรุงรส รวมๆ ด้วยรสชาติ การบริการ ใช้ได้เลยนะคะ
มาลองลิ้มชิมรสชาติผัดไทยสูตรดั้งเดิม กันสักหน่อย ขับรถกลับบ้านก็แวะเข้ามาที่ตลาดเก่าปากบาง แล้วเลี้ยวซ้าย ก็จะพบร้านผัดไทย ที่คนแน่นมากตอนเที่ยงๆ อยู่ข้างธนาคารไทยพาณิชย์เลยครับ แม้คนจะเยอะแน่น แต่อาหารไวมากครับ เพราะแม่ครัวเรียงแถวกันผัดเลยครับ ร้านนี้มีทั้งผัดไทยสูตรดั้งเดิม ก๋วยเตี๋ยวหมู ข้าวหมูกระเทียม ข้าวผัดกระเพรา ให้เลือกทานกันแบบอิ่ม ประหยัด ทันใจในราคาเบาๆ 30 บาท มาดูเรื่องรสชาติใช่เลยครับแม้หน้าตาผัดไทยจะซีดๆ แต่พอทานแล้วอร่อยครบรสนะ กําลังพอดีเลย ไม่หวานไม่เปรีิ้ยวไป เราอาจจะชิ้นกับผัดไทยสีเข้มรสจัดจ้าน แต่ผมว่ารสชาตินี้อร่อยนะ สีออกเหลืองๆ สวยดี มีถั่วงอกกับต้นหอมทานแก้ม ใช่ได้เลยครับ การบริการก็รวดเร็วแม้คนจะเยอะเค้าก็ดูแลลูกค้าทั่วถึงนะครับ ไปถึงแนะนําให้เลือกที่นั่ง แล้วก็เงยหน้ามองเมนูบนผนังแล้วก็สั่งเลยครับ
ผ่านมาทางนี้แวะชิมผัดไทยกันหน่อย ร้านใหม่กว้างขวางกว่าเดิม เมนูผัดไทย รสชาติเปรี้ยวน้ำมะขาม หวานนิดๆ (ไม่หวานมากดีจัง) ผัดมาได้แห้งใช้น้ำมันน้อยไม่มัน เส้นเหนียวนุ่มกำลังดี อร่อย แต่ติดใจลอดช่องน้ำทิที่ขายอยู่ข้างๆ ตัวลอดช่องนุ่มหอมกลิ่นใบเตยใส่ข้าวเหนียวดำแตงไทยหรือข้าวโพด อร่อยทีเดียว
ร้านอาหาร ผัดไทยปากบาง (สูตรเดิม) อยู่ก่อนถึงตัวสิงหบุรี เหมาะกับการทานอาหารเช้าก่อนเดินทางขึ้นภาคเหนือ บรรยากาศร้านโล่งๆๆ มีหมูทุบ หมูหวานและอีกมากมายอยู่หน้าร้านให้เลื่อกซื้อเป็นของฝาก นอกจากนี้ยังมีขนมเปี๋ยะอีกหลายเจ้า ที่จอดรถหน้าร้านมีให้จอดได้หลายคัน มาชิม สำหรับที่นี้ติดใจในก๋วยเตี๋ยว สั่งไปสองชามเป็นบะหมี่เกี๊ยวกับเส้นเล็กน้ำไป รสชาติดี น้ำซุปร้อนๆๆ มีครบทั้งหมูสับ หมูแดง ตับ และหัวใจ สนราคา 30 บาท มาถึงที่นี้ก็ต้องทานอาหารตามชื่อร้าน ผัดไทยปากบาง ราคา 30 บาทเช่นกัน สำหรับเราว่าไม่โอเค ไม่ชอบสักเท่าไหร หนักหวานไปหน่อย ยังสู้ผัดไทยที่หน้าฟรายเดย์อุตรดิตถ์ไม่ได้ แอบเชียร์ของบ้านเกิดเราเอง อิอิ
ในตลาดร้อยปี ตลาดเก่าแก่ดั้งเดิม อยู่ใกล้ๆกับวัดอัมพวา จังหวัดสิงห์บุรี ที่มีของอร่อยขึ้นชื่อหลายอย่าง และผัดไทยปากบาง ก็เป็นหนึ่งในของอร่อยเก่าแก่ ความอร่อยของผัดไทยอยู่ที่เส้นหนานุ่ม ผัดใส่ไข่ ปรุงรสด้วยน้ำมะขาวเปียก ได้ผัดไทยสีส้มอ่อน โรยด้วยถั่วงอกและมะม่วงเปรี้ยว เป็นของกินประจำถิ่นที่อร่อยและราคาถูก (30 บาท) ผ่านมาทางนี้ อย่าลืมแวะมาชิมกันนะค่ะ
มากินครั้งที่แล้วเมื่อต้นปี มาอีกทีปลายปี แถมร้านยังย้ายมาติดถนนใหญ่ เล่นเอาตอนแรกตกใจนึกว่าย้ายไปซะแล้ว ร้านย้ายขึ้นมาติด ธ.ไทยพานิชย์ ใหญ่โตขึ้น กว้างขวาง สะดวกสบาย แต่ก็ยัง เอาโต๊ะเก้าอี้จากที่เดิมมา ก็เลยยังพอมีกลิ่น อายของร้านเดิมบ้าง ร้านนี้ชื่อผัดไทย แต่ที่ผมติดใจจริงๆคือ ก๋วยเตี๋ยวหมูแบบโบราณ ใส่หมูบด ตับ ไส้ หมูแดง กับน้ำซุปหอมๆใสๆ อันนี้โดนใจมากๆ และอยากให้ลองอีกอย่างก็ กระเพาหมูแบบบ้านๆ ทานกับไข่ดาว ลองแล้วจะติดใจครับ
ตอนแรกไม่ได้คาดหวังมากค่ะ แวะตามคำเล่าลือ ปรากฏว่า ผัดไทยปากบาง เส้นเหนียวหนึบอร่อยหาตัวจับยากจริงๆค่ะ ขนาดผัดรวมกันเป็นกะทะใหญ่ๆ นะคะ ลองสั่งเมนูข้าวมาก้ออร่อยค่ะ หมูผัดพริกอ่อน เส้นใหญ่ราดหน้า ขนาดสั่งหมูทอดกระเทียมกลับมาทานที่บ้าน ยังอร่อยไม่เปลี่ยนแปลงเลยค่ะ ที่สำคัญราคาเบาๆมากๆค่ะ ดี๊ดี
หมูทอดร้อน น้ำพริกตาแดง ข้าวเหนียวร้อนๆ ค่ำมาทีไรต้องถามหาร้านนี้ หมูทอดน่ากินแบบสุดๆ ทั้งหมูกระเทียม / หมูสันนอกทอดกรอบ/ หมูสันในเนื้อนุ่ม/ หมูสามชั้นเลิศรส/ ซี่โครงหมูกระดูกอ่อน. เรียกว่าเป็นร้านรถเข็นที่ไม่ธรรมดาเลย ยิ่งกินกับข้าวเหนียวร้อนๆ และน้ำพริกตาแดงที่ขายคู่กัน อยากบอกว่าเข้ากันได้ดีมาก ตอนนี้น่าจะมีหลายสาขาวันก่ิอนเห็นที่ตลาดเจ็ดยอดด้วย แต่สาขาที่แนะนำนี้อยู่ในย่านสันติธรรม จากเซเว่นห้าแยกสันติธรรมตรงไปทางบริษัทนิยมพานิชย์เลี้ยวซ้ายที่ซอยข้างบริษัทนิยม ซัก200 เมตรจะเห็นร้านอยู่ซ้ายมือ เปิดประมาณ 4 โมงเย็นจนถึงทุ่มสองทุ่ม เหมาะสำหรับมื้อเย็นแบบเร่งด่วน และร้านนี้ขายดีมาก ไปช้าระวังหมดด้วยนะ. ลองไปชิมกันนะี
มาเดินเที่ยวตลาดนัดที่มีเฉพาะวันพุธตอน เย็นๆ ซึ่งจะเน้นขายแต่ของรับประทาน สะดุดตาที่ซี่โครงอ่อนหมูทอดที่หั่นมาชิ้น เล็กๆ เพื่อที่เวลาทานง่ายต่อการเคี้ยว กรุบๆ กรอบๆ เด็กทานได้ ผู้ใหญ่ทานดี แต่เสียอย่างเดียว กลิ่นซอสกลิ่นซีอิ๊ว แรงไปนิด คาดว่าคงใช้หมักมากไป แต่ถ้าไม่คิดอะไรมาก ก้อซื้อไปเคี้ยวกรุบๆเพลินๆทานกับข้าว เหนียวร้อนๆได้ยุ
ต้องไปโดน! ไก่ทอดหนังกรอบ จุ่มซอสรสเด็ด 7 ชนิด ที่ร้าน ระกา เชียงใหม่ เมนูเด็ด:ไก่กรอบจี๊ด, ฮอทวิงส์, ไก่กรอบดั้งเดิม, ไข่กระทะ, สลัดระกาไก่นุ่ม, เฟตูชินีข้าวซอย, ข้าวผัดต้มยำกุ้ง, บัวลอยลาเต้, ลอดช่องลาเต้, วิงส์กรอบ เพื่อน ๆ รู้กันไหมครับว่าตอนนี้ในย่านนิมมานเหมินท์ ได้มีร้าน “ไก่ทอด” มาเปิดใหม่หนึ่งร้าน ชื่อว่าร้าน ระกา เชียงใหม่ (แค่ชื่อก็บอกแล้วว่าไก่แท้แน่นอน) ซึ่งผมเองก็จะพาทุกคนไปรีวิวไก่ทอดในร้านที่ว่ากันว่ามาพร้อมซอสรสเด็ดกว่า 7 ชนิด รวมถึงเมนูอื่น ๆ ที่น่าสนใจ เอาเป็นว่าตอนนี้ถ้าพร้อมแล้วก็ไปกันเลย! ร้าน ระกา เชียงใหม่ อยู่ในทำเลที่เดินทางไปง่ายมาก ๆ เพราะตั้งอยู่ติดถ.นิมมานเหมินท์ บริเวณปากทาง นิมมานเหมินท์ซ.9 ตรงข้ามกับเทสโก้โลตัส สาขานิมมานฯ นั่นเอง เรียกว่าเป็นอีกหนึ่งร้านไก่ทอดเชียงใหม่ ที่ตั้งอยู่ในทำเลไปกินง่ายแบบสุด ๆ อีกร้านหนึ่งเลยแหละ มาถึงร้านนี้แล้วอย่างแรกที่ต้องสั่งเลยคือ “ไก่ทอด” นั่นเองครับ สำหรับไก่ทอดที่นี่ก็จะมีให้เลือก 4 แบบด้วยกัน เป็น “ไก่กรอบดั้งเดิม” และ “ไก่กรอบจี๊ด” สองชนิดนี้จะเป็นไก่ทอดชิ้นใหญ่ ๆ อย่าง อก, สะโพก, น่อง, ปีก ขายในราคาชิ้นละ 40 บาท นอกจากนี้ก็มี “วิงส์กรอบ” และ “ฮอทวิงส์” ที่เป็นปีกกลาง ส่วนนี้ขายชุดละ 69 บาท มีด้วยกันทั้งหมด 5 ชิ้นครับ เรื่องรสชาติผมพูดได้เลยว่าเลอค่ามาก โดนใจกันแบบสุด ๆ ตั้งแต่กัดเข้าไปคำแรกเลย เพราะสิ่งที่เจอคือหนังที่กรอบมาก!! ถ้าเป็นในหนังสือการ์ตูนมันก็จะมีเสียงเอฟเฟ็คแบบ..กร๊วบ! ตัวใหญ่ ๆ ออกมาให้เห็น แต่สำหรับตอนนี้มันก็มีเพียงแค่เสียงที่ดังอยู่ในปากอย่างชัดเจน ยิ่งเมื่อกินรวมกับเนื้อที่อยู่ด้านใน ความหวานและน้ำของเนื้อที่ฉ่ำออกมาในปาก ก็ยิ่งกระตุ้นให้รสชาติของเนื้อที่หมักมาอย่างพิถีพิถัน พากันไหลทะลักออกมาแบบไม่หยุดหย่อน เรียกได้ว่าไก่ทอดเชียงใหม่ร้านนี้ช่างร้ายกาจริง ๆ ยังไม่จบแค่นี้นะ! แม้ว่ารสชาติของไก่ทอดจะทำออกมาได้ดีอยู่แล้ว แต่ซอสคือสิ่งที่จะพาเราทะยานไปเจอกับรสชาติใหม่ ๆ ที่แตกต่างกันออกไปจากเดิมอย่างสิ้นเชิง โดยที่ร้านจะมีซอสไว้ให้เราเลือกมาถึง 7 แบบได้แก่ ซอสกระเทียม, ซอสฮังเล, ซอสแจ่วระกา, ซอสพริกเผา, ซอสหม่าล่า, น้ำพริกอ่อง และ น้ำพริกหนุ่ม เรียกได้ว่าสามารถสร้างสรรค์ รสชาติกันได้แบบไม่มีเบื่อเลย สำหรับการสั่งไก่ทอดชิ้นใหญ่ทุก 2 ชิ้น เราก็จะได้ซอสมาหนึ่งชนิดฟรี ๆ หรือถ้าใครอยากราดแบบสะใจ ๆ ก็สั่งเพิ่มมาได้ในราคาเพียง 25 บาท/รสชาติ เท่านั้นเอง จะว่าไปร้านนี้เขาก็เปิดให้บริการกันตั้งแต่เช้าเลย ดังนั้นก็เลยขอแนะนำอีกหนึ่งเมนูเบา ๆ อย่าง ไข่กระทะ (59 บาท) ที่ประกอบไปด้วยไข่ดาวสองฟอง, ไส้อั่ว, เอ็นไก่ทอด, หนังไก่ทอด และขนมปังปิ้ง ไว้เป็นตัวเลือกให้สั่งมากินกันดู แล้วที่สำคัญเมนูนี้มีขายเป็นชุดด้วยนะ เพียงเพิ่มเงิน 40 บาท ก็จะได้กาแฟร้อนหนึ่งแก้วไปกินคู่กันเลย นอกจากไก่ทอดแล้ว ที่นี่ก็ยังมีเมนูแบบเฮลตีอย่าง สลัดระกาไก่นุ่ม (59 บาท) ที่เป็นสลัดถ้วยโตซึ่งเต็มไปด้วยผักนานาชนิดทั้ง กรีนโอ็ก, เรดโอ็ก, หอมหัวใหญ่, มะเขือเทศ, แครอท, กะหล่ำม่วง, ข้าวโพด, ต้นท่อนทานตะวัน และควินัว ส่วนด้านบนก็จะเป็นอกไก่หมักพริกไทยดำ ที่ทำออกมาได้ดีมาก ๆ เพราะนอกจากเนื้อจะนุ่มแล้ว พอเคี้ยวดูก็ถึงได้รู้ว่ายังมีความฉ่ำขั้นสุด เพื่อให้ลูกค้ากินได้อย่างมีความสุขนั่นเอง เฟตูชินีข้าวซอย (119 บาท) เสน่ห์ของเมนูนี้ก็คือหลังจากที่เราบีบมะนาวลงบนเส้นเฟตูชินี มันจะมีกลิ่นหอมของมะนาวกระจายอยู่บนเส้นนุ่ม ๆ แล้วยิ่งเมื่อรวมเข้ากับไก่กรอบ ๆ ที่เคลือบด้วยรสชาติละมุนของน้ำข้าวซอยที่เข้มข้นด้วยนะคุณเอ้ยยย บอกเลยเด็ดเวอร์! ข้าวผัดต้มยำกุ้ง (99 บาท) สำหรับจานนี้กินแล้วก็รู้สึกแปลกดีเหมือนกันครับ เพราะทางร้านได้ทำให้ข้าวทุกเมล็ดที่อยู่ในจาน ให้เต็มไปด้วยรสชาติของต้มยำกุ้งแบบนวลปากสุด ๆ อะ พูดง่าย ๆ คือรสชาติที่จัดจ้านมันกระจายตัวได้อย่างทั่วถึง ไม่มีตรงนี้รสชาติค่อน ตรงนี้รสชาติไม่มี ถือว่าทำออกมาได้ดีทีเดียวแหละ ปิดท้ายวันนี้กับเมนูของหวานที่เอามาจับคู่ได้แปลกแต่ลงตัวสุด ๆ อย่าง บัวลอยลาเต้ (79 บาท) และ ลอดช่องลาเต้ (79 บาท) โดยทั้งสองเมนูนี้จะเป็นการเอาขนมหวานไทยอย่าง “บัวลอย” และ “ลอดช่อง” มาผสมผสานกับกาแฟ จึงทำให้กาแฟที่ได้มีรสชาติที่เข้มข้น และกลิ่นหอมของกะทิอบควันเทียน ถ้าใครได้ลองผมเชื่อว่าต้องติดใจกันแน่นอนเลยครับ หลังจากที่ได้รู้จักกับร้าน ระกา เชียงใหม่ ไปเป็นที่เรียบร้อยแล้ว ผมคิดว่าในครั้งหน้าที่คิดอยากจะกินไก่ทอดเชียงใหม่ ที่เสิร์ฟมาให้แบบร้อน ๆ หนังกรอบเนื้อฉ่ำ พร้อมซอสเด็ด ๆ ขึ้นมาผมก็คงจะคิดถึงร้านนี้เป็นร้านแรกอย่างแน่นอน
ร้านตั้งอยู่ติดถนนนิมมานเหมินทร์เส้นหลักหรือปากทางซอย9 โดยตัวร้านมีป้ายให้เห็นอย่างเด่นชัด ลูกค้าสามารถจอดรถได้ตามซอยแล้วค่อยเดินมาที่ร้าน ภายในตกแต่งแบบผสมผสานไทยล้านนา มาถึงเมนูที่มาชิมอย่างWings With Friends ไก่รสชาติกรอบไม่อมน้ำมันดี สเมื่อมาจิ้มกับน้ำจิ้มแจ่วที่เลือกมามันใช่อ่ะ ข้าวผัดกระเทียมผัดมาแฉะไปนิดแต่ก็โอเค โดยรวมถือว่ารสชาติอาหารโอเคแถมไม่ค่อยแพง
ร้านฟาสต์ฟู้ตสไตล์ไทย สะดุดตาด้วยชื่อไทยๆ ตั้งอยู่ตรงจ้ามกับธนาคารกรุงเทพสาขานิมมานเหมินทร์ ขายไก่เป็นหลักและกุ้งเล็กน้อย มีจานข้าว เส้น สลัด ของทานเล่น และเครื่องดื่มให้เลือกมากมาย ตัวร้านตกแต่งด้วยโทนสีขาว น้ำตาล ชอบพื้นกระเบื้องของน้านมาก อยากเอาไปปูที่บ้านเลย อิอิ เมนูที่สั่งคือเมนูแนะนำของร้าน “wings with friends” เป็นwings กรอบๆ 5ชิ้น ราสซอสอะไรก้ได้ที่มีบนเมนู (กระเทียม, ฮังเล, แจ่วระกา, พริกเผา, หมาล่า) เราเลือกหมาล่า ซึ่งเผ็ดเล็กน้อยไม่ถึงกับลิ้นชา ไก่กรอบนอมนุ่มในมาก ❤️เสิร์ฟพร้อมเครื่องเคียง2อย่าง ที่เลือกจากเมนูเช่นกัน (ข้าวสวย ข้าวเหนียว ซุป สลัด ไข่ต้ม และข้าวกระเทียม(อันนี้+15บาท))
ไก่ทอดสไตล์ไทย ใช้ได้อยู่นะ เมนูเด็ด:Raka Chic Chic, ซอสหม่าล่า, ซอสกระเทียม ไก่ทอดสไตล์ไทยกับซอส 5 ชนิด ไก่ทอดระกา เป็นไก่ทอดสไตล์ไทยร้านตั้งอยู่บนถนนนิมมานเลย ร้านตกแต่งแนวร้าน fast food แต่ดูสบายๆกว่า โดยที่เมนูหลักๆก็จะเป็นไก่ทอด ซึ่งไก่ทอดเค้าทอดได้กรอบดีมากแถมชิ้นใหญ่ดีครับ ส่วนจุดเด่นของร้านจะเป็นซอสที่กินกับไก่จะมี 5 อย่าง คือ ซอสกระเทียม ซอสฮังเล ซอสแจ่วระกา ซอสพริกเผา ซอสหม่าล่า และมีน้ำพริกสองตัวคือ น้ำพริกหนุ่มและน้ำพริกอ่อง ผมลองชิมดูแล้ว แนะนำตัวหม่าล่า เผ็ดหอมกำลังดี ส่วนคนไม่ชอบเผ็ดแนะนำซอสกระเทียมจะออกหวานนิดๆ ส่วนซอสแจ่วก็พอใช้ได้นะ นอกจากไก่ทอดก็มีเมนูข้าวจานเดียวต่างๆ มีหนังไก่ทอด และพวกขนมเช่น ลอดช่อง บัวลอยด้วย ถือว่าเป็นร้านทางเลือกร้านนึงในย่านนี้ครับ
ระกา RAKA เป็นร้านไก่ทอดและอาหารจานเดียวที่เน้นเมนูทำมาจากไก่เกือบทั้งหมด เป็นร้านที่กึ่งๆจะเป็นฟาสฟู้ดแต่อยู่ในบรรยากาศที่สบายๆมากกว่า เหมาะสำหรับใครที่ผ่านไปผ่านมาย่านนิมมานแล้วอยากกินอะไรง่ายๆในร้านสวยๆ ร้านนี้น่าจะตอบโจทย์ดีค่ะ
รสชาติแปลกๆ บอกไม่ถูก ไก่ก็ไม่กรอบเลย ผ่านมาย่านนิมมานเหมินทร์ หันมาเจอร้านระกาตั้งอยู่ริมถนนเลย ดูร้านน่านั่งดี ร้านสว่างสดใสดูแต่งมีสไตล์ เข้ามาในร้านก็ต้องเดินไปสั่งและจ่ายเงินตรงเค้าน์เตอร์ คล้ายๆพวกร้านอาหารจานด่วนที่คุณน่าจะคุ้นเคยแหละคร้าบ วันที่ไปมีโปรโมชั่นระกาวิงค์ ซื้อ 1 แถม 1 (ที่ละ 5 ปีก ราคาจานละ 79 บาท) ก็เลยสั่งแบบคลุกหม่าล่า และแบบคลุกน้ำพริกเผา ทั้ง 2 จานรสชาติค่อนข้างบางเบา ไม่มีรสไหนที่เด่นออกมาเลย กลายเป็นแทนที่จะเวิร์คกลายเป็นไม่ไหวอ่ะ ชิ้นไก่ก็ไม่กรอบเลยสักนิดเดียว ไก่เหนียวและออกไปทางเย็น ไม่รู้ส่าทอดไว้นานแล้วหรือเปล่า อีกเมนูคือบะหมี่หน้าไก่ ราคา 79 บาท จานนี้ไม่ปลื้มเลย รสชาติไม่มีอะไรโดดเด่น ซอสราดบะหมี่ก็จืดจางอ้างว้างความอร่อย ที่กินได้ก็คือไก่ฉีกราดซอสซีอิ๊วหวานแบบข้าวมันไก่ ที่หนักในความไม่โอเค ได้แก่น้ำซุปที่เหมือนกินน้ำเปล่า ใส่พริกไทยกับต้นหอมมาเป็นเครื่องดับชามอ่ะ ที่ชอบคือความน่ารักในการบริการของพนักงานนะจ้ะ แต่ถ้าอาหารจานเด่นของคุณยังไม่โอเค การบริการของพนักงานก็มาช่วยทำให้ร้านน่ากินขึ้นไม่ได้นะคร้าบ
ระกา เป็นร้านน้องใหม่ย่านนิมมานอยู่ตรงทางเข้าซอย 9 เห็นชัดอยู่ตรงกันข้าม Tesco Lotus ที่จอดหาตามซอย เป็นร้านที่เปิดมาเอาใจนักศึกษาหรือเหล่าบรรดาคนชอบไก่ หรือนักท่องเที่ยวที่จะหาอะไรกินง่ายๆ แบบ KFC เป็นต้น ความนี้โชคดีเอแต้มไปแลกส่วนรถร้านนี้มาทันเลยขอมาชิมซะหน่อย เลือกเป็นแบบบุฟเฟ่ต์ไก่ 199 ทานได้ 90 นาที มีให้เลือกตามเมนูในภาพเลยค่ะ โดยส่วนตัวถือส่าทอดไก่ได้ดีไม่แข็งและไม่อบน้ำมันเกินไป รสชาติดี ส่วนน้ำจิ้มมีให้เลือกหลากหลาย แต่น่าจะมีพวกสลัดหรืออะไรให้เลือกในตัวบุฟเฟ่ต์ด้วยจะดีมาก จะได้ไม่เลี่ยนเกินไป
ลองทานไก่ทอดดูก็อร่อยดี มีน้ำจิ้มให้เลือกหลายแบบ แต่สามารถเลือกน้ำจิ้มได้สูงสุด 3 รสชาติ ถ้าเกินกว่านั้นต้องจ่ายเงินเพิ่ม ไก่ทอดจะมีรสชาติธรรมดาและรสชาติเผ็ด โดยรวมก็อร่อยดีครับ ชอบสุดเห็นเป็นหนังไก่ทอด
เป็นร้านไก่ทอดที่ไม่เหมือนใคร หนังกรอบเนื้อนุ่มมีกลิ่นเครื่องเทศอ่อนๆ ภายในร้านตกแต่งแบบไทย เอ็นไก่ทอดคือ ไม่แข็งไม่เหนียวจนเกินไป ร้านตั้งอยู่บริเวณนิมมานใครผ่านมาแถวนิมมานอย่าลืมแวะมาน้าาา พนักงานบริการดีมากกก
บรรยากาศร้านฟาสฟูสต์ ที่เป็นกันเองกับลูกค้ามาก บรรยากาศสบายๆ ร้านสีขาว มองดูสบายตาในช่วงเวลาพักเที่ยง เดินไปสั่งอาหารที่เคาน์เตอร์ก่อน มากันสี่คน สั่งชุดเซ็ท5 คน ได้ไก่1 กระเช้า เครื่องดื่ม5แก้ว น้ำจิ้มคือแบบหลากหลายมาก จำไม่ได้ว่าข้าวต้องสั่งเพิ่มด้วยมั้ย แต่มีบะหมี่ไก่อร่อยมาก ไก่ก็อร่อย เผ็ดจี๊ดจ๊าดมาก กินเสร็จเช็คบิล เพื่อนอยากได้โต๊ะ เจ้าของร้านใจดี เอาเบอร์ร้านโต๊ะให้ด้วยค่ะ
สายไก่ต้องมาโดน ไก่ทอดสุดจี๊ดแห่งนิมมาน “ไม่ว่าจะเหนื่อยล้ามาจากไหน ไก่ทอดร้อนๆใหม่ๆ จะเยียวยาทุกสิ่งเอง” นี่คือคำกล่าวจากน้องที่รู้จักคนนึง ที่มักจะเห็นมันโพสท์เชคอินอยู่ที่ร้านไก่ทอดชื่อดังอยู่เสมอๆ แต่วันนี้อยากจะบอกมันว่า เราเจอร้านไก่ทอดงานดีอีกร้านนึงล่ะ เมิงต้องมาลองร้านนี้ให้ได้ ที่นี่ ระกา - RAKA คอนเซปท์ของร้านคือ World food in Thai Style ร้านเค้าขายอาหารหลายอย่างเด้อไม่ใช่แค่ไก่ทอด เค้ามีทั้งสลัด แซนวิช บะหมี่ ข้าว กาแฟ เครื่องดื่ม ขนม ของทานเล่น โดยแต่ละเมนูได้สอดแทรกความเป็นไทยลงไปด้วย ไก่ทอดมีทั้งแบบต้นตำรับและแบบเผ็ดจี๊ด มาพร้อมซอสถึง 7 อย่างให้เลือกจิ้มกัน มีน้ำพริกหนุ่มกับน้ำพริกอ่องให้เลือกด้วยหล่ะยู้ววว เก๋ป่ะล้าวว 🍗🍗 รสชาติต้องบอกว่าเข้มข้นถูกใจ ไก่นุ่มหนังกรอบจิ้มกับซอสต่างๆก็ได้รสชาติไปอีกแบบ นอกจากอาหารจะครีเอทแล้ว เมนูเครื่องดื่มก็เก๋ไม่แพ้กัน วันนี้จัดเป็น บัวลอยลาเต้และลอดช่องลาเต้ เมนูเดียวแต่ได้ถึงสองฟีลลิ่ง ทั้งกาแฟรสเข้มพร้อมความเป็นขนมหวานแบบไทยๆได้รสชาติกะทิหอมมันไปเต็ม แม้มันจะดูแปลกๆแต่ลงตัวมากเลยทีเดียว ต้องมาลอง 🥤🥤 ใครอยากตามมาลองก็มาที่นิมมานได้เลย ร้านหาง่ายมาก ตั้งอยู่ถนนนิมมานเหมินทร์ตรงข้ามเทสโก้เอกเพรสนั่นเอง หากใครไม่สะดวกมาเค้ามีบริการเดลิเวอรี่ไปอีก คือดีย์ มาบอกแค่นี้ ขอตัวไปแทะไก่ต่อแพร้พ แซ่บขนาด
ร้านเจียวดาว หลัง มช เปิดตั้งแต่ 17:30 - 01:30 น. ส่วนใหญ่จะเป็นนักเรียน นักศึกษา ไปจนถึงคนรุ่นใหญ่ อิอิ เพราะราคาของทางร้านนั้น เริ่มต้นที่ 15 บาท ถูกมากๆ อร่อยด้วย แต่จะเลี่ยนหน่อยนึง ตรงทางร้านใช้เนยในการทอด > ที่นั่งไม่มี เหมาะแก่การซื้อกลับไปทานที่บ้าน > ร้านข้างทาง ไม่มีไวไฟให้บริการ >ที่จอดรถ สามารถจอดได้บริเวณริมทาง หน้าร้าน
วันนี้มีร้านอาหารมาฝากชาว edtguide เหมือนเช่นเคยค่ะ วันนี้จะมาแนะนำร้านข้าวไข่เจียว ชื่อร้านว่า จริงจังการเจียว อยู่ที่จังหวัดเชียงใหม่จ้าววว  หลายคนคงสงสัยว่าแค่ร้านไข่เจียวน่าสนใจตรงไหน  ขอบอกค๊าว่าร้านนี้เริ่ดไม่เหมือนใคร อยากรู้ล่ะซิว่าไม่เหมือนใครยังไงก็ร้านนี้ใช้ไข่ในการเจียวค่ะ (ใครมั้งทำไข่เจียวไม่ใช้ไข่) อะล้อเล่นค่ะ จุดเด่นของเขาคือส่วนผสมค่ะมีให้เลือกเยอะมากจนตาลายกันเลยทีเดียว  แต่บรรยายยังไงก็คงไม่เห็นภาพว่าน่ากินขนาดไหนเราเลยนำภาพมาให้เพื่อนๆดูกันค่ะ
จริงจังการเจียว เป็นร้านข้าวไข่เจียวร้านดังของเชียงใหม่ ซึ่งมีสัญลักษณ์ที่โดดเด่นตรงที่ร้านจะเป็นรถต่อพ่วงทำเป็นครัวขนาดย่อม ตกแต่งไว้ดูน่ารัก ง่ายต่อการเคลื่อนที่พร้อมอุปกรณ์การปรุงครบครัน ลูกค้าสามารถเลือกได้ว่าจะใส่เครื่องแบบไหนเพราะ Topping ต่างๆ จะถูกจัดวางเรียงรายไว้ให้เลือกกันอย่างสะดวกง่ายดายชอบแบบไหนก็สั่งกันได้ ทันที รับรองว่าใครผ่านไปผ่านมารับรองได้ว่าจะต้องสะดุดตากับร้านนี้อย่างแน่นอนค่ะ
ระหว่างการยืนรอซื้อขนมปังตามคิว เราก็เดินเล่นหาของทานรองท้องระหว่างการรอ ก็ชิมขนมร้านนั้นร้านนี้หลายร้าน ซื้อกลับบ้านตั้งหลายอย่าง เพราะสินค้าที่นี่โฮมเมดทั้งนั้น และส่วนใหญ่เป็นฝรั่งขาย เดินมาจนเจอร้านนี้เป็นคนไทย น้องเป็นนักศึกษามาหารายได้เพื่อการศึกษา มีคนยืนเข้ารอเหมือนกัน ร้านนี้ขาย 2 อย่างตือไข่ครกและนมสด - ไข่ครก 55 บาท ซื้อไข่ครกร้านนี้แล้วแถมจาน ไข่ครกที่นี่ใช้ไข่นกกระทาตอกใส่ถาดขนมครก แต่งหน้าคล้ายไข่กระทะ จานนึงได้ไข่มา 11 ใบ รสชาติแล้วแต่ปรุงแต่ง มีซอสพริก ซอสมะเขือเทศ ซอสพริก แม็กกี้ ออริกาโน่ พริกไทย วางไว้ เราปรุงแบบที่เราชอบ ไม่พอ ปรุงได้เรื่อยๆ เรียกว่ายืนทานแถวหน้าร้านเลย - นมสด 45 บาท ซื้อนมสดที่นี่แถมแก้ว ไม่ต้องนำมาคืน นมสดที่นี่เป็นแบบจืด เติมน้ำตาลตามใจชอบ หอมนมดีไม่เหม็นคาว
ไม่ใช่ขนมครก และ ไม่ใช่ไข่นกกระทา แต่เป็นขนมไข่ครก! ขนมไข่ครกแต่หน้าคล้ายไข่กระทะ อัดแน่ด้วยเครื่องมาแบบครบจบลงตัว เวลาทานสามารถปรุงซอสเพิ่มเติมได้ตามที่ต้องการ ทางร้านมีเครื่องปรุงจัดเตรียวไว้ให้ ปรุงเสร็จยืนกินร้อน ๆ ทำสด ๆ หอม ๆ จานเดียวไม่พอต้องสั่งเพิ่มอีกจาน
ข้าวไข่เจียวอาหารสิ้นคิด ข้าวไข่เจียวเป็นอาหารสิ้นคิดแต่ว่าก็อร่อยเสมอทุกครั้งที่สั่งกินไข่เจียวหนึ่งฟองกินคู่กันกับแกงต่างๆที่เราสามารถสั่งเป็นเซ็ทได้เลยครับมีตั้งแต่ต้มยำต้มจืดแกงปลาแล้วแต่ชอบเลยรสชาติอร่อยดีใช้ได้ทีเดียวแนะนำให้สั่งเพิ่มไข่อีกหนึ่งฟองจะได้เนื้อไข่ที่หนาและอร่อยกว่ามากครับ
ร้านก๋วยเตี๋ยวชิคๆ ที่มาเชียงดาวแล้วควรมาแวะซักหน่อย เพราะแวะข้าวขาหมูเชียงดาวมาจนเบื่อแล้ว ร้านเก่าแก่หลายร้านเหลือเกิน ขอร้านใหม่ๆบ้าง ร้านนี้ถ้าขึ้นเชียงดาวมา ถึงแยกร้านขาหมูเจ้าเก่า แล้วเลี้ยวขวา ผ่านสะพานข้ามแม่น้ำปิง เลี้ยวขวาซอยที่ 2 ก็จะเจอเลย ตัวร้านดัดแปลงจากบ้าน หน้าร้านวิวดีมากไม่มีอะไรบดบังเลย ตัวบ้านปูหญ้าเทียมและมีสระน้ำเพิ่มความทันสมัย เมนูทีเด็ดของร้านก็คือ ก๋วยเตี๋ยวไข่ไดโนเสาร์ ไข่มีลายสีชมพูเป็นเส้นๆ มาพร้อมด้วยลูกชิ้นหั่นซิกแซก หมูเด้ง เครื่องใน และลูกชิ้นปลา เราสามารถเลือกระดับความเผ็ดได้(น้ำใสก็มีนะ สำหรับเด็ก) อีกหลายๆเมนูที่ไม่ควรพลาด เพราะที่ร้านมีเมนูของหวาน และของทานเล่นเยอะมากเลย จริงๆมาทานของหวานต่อที่ร้านนี้ก็โอเคนะ
มาหาก๋วยเตี๋ยวกินย่านแม่แตง ได้ยินว่ามีไข่ไดโนเสาร์ที่เป็นก๋วยเตี๋ยว เลยทำให้อยากมาลอง เราก็ขับรถหลงนิดนึงเพราะว่ามันเป็นทางเข้าของหมู่บ้าน ทางเข้าค่อนข้างเล็ก หาที่จอดรถค่อนข้างลำบากหน่อย อาศัยเบียดรถให้ชิดกับร้าน โซนเดิมที่เคยขายก๋วยเตี๋ยวของร้านเดชาเขาได้เปลี่ยนไปให้พื้นที่กว้างมากขึ้น โดยใช้พื้นที่ของเจ้าของบ้าน พอเดินไปถึงมีตกใจเล็กน้อยเพราะมีสระว่ายน้ำอยู่ด้วย ที่นั่งกินก็อยู่บริเวณศาลาที่อยู่ข้างสระว่ายน้ำ และมีโต๊ะนั่งกินอยู่หน้าบ้านของเจ้าของเลยทีเดียว เรียกว่ามีที่นั่งค่อนข้างเยอะไม่ต้องกลัว มองเมนูอาหารมีหลายหลากให้กินอีกเช่นเคย เล่นอยากจะชิมไปซักทุกอย่าง เราเลยเลือกเมนูนี้นิดเมนูนี้หน่อย และเลือกทุกอย่างให้เป็นต้มยำเผ็ดกลาง ปรากฏว่าทุกชามเผ็ดมาก ถ้าใครไม่สันทัดเรื่องเผ็ดแนะนำให้สั่งเผ็ดน้อยไปเลย ไข่ไดโนเสาร์จะใส่มาให้ทุกชามของก๋วยเตี๋ยว ทุกใบจะมีลวดลายน่ารัก ไข่ด้านในจะเป็นไข่ออนเซ็นเกือบทุกใบ - ก๋วยเตี๋ยวลูกชิ้นไข่ไดโนเสาร์ 35 บาท สั่งมา 2 ชาม เพราะเด็กๆโปรดปรานลูกชิ้น ปรากฏว่าน้ำหมดไปเป็นขวด กินกันแต่ลูกชิ้นหรือเส้นกับงามจริงๆ - ก๋วยเตี๋ยวปลาเส้นไข่ไดโนเสาร์ 35 บาท สั่งเป็นบะหมี่เหลืองแห้ง ทางร้านจะมีน้ำซุปให้ 1 ถ้วย เส้นบะหมี่เหลืองที่นี่จะคล้ายมาม่าเส้นเล็ก แต่เส้นก็เหนียวนุ่มดี ละอองน้ำพริกเผาคลุกไปกับบะหมี่ ปรากฏว่าเผ็ดมากเช่นกัน ลองซดน้ำซุปตาม น้ำซุปที่นี่จะรสชาติออกเค็มหน่อยๆและใส่พริกไทยด้วย ทำให้เพิ่มรสชาติเผ็ดร้อนได้เป็นอย่างดี น้ำหมดไปอีกขวดเช่นกัน - ก๋วยเตี๋ยวไข่ห่อไดโนเสาร์ 49 บาท เราสั่งเป็นเส้นบะหมี่ ทางร้านให้ไข่ห่อมาเยอะมาก นอกจากจะมีไข่ห่อแล้ว ยังมีไข่หวานโป๊ะมาบนเส้นบะหมี่อีกด้วย ไข่ห่อของที่ร้านรสชาติค่อนข้างหวาน ทำให้ลดความเผ็ดร้อนของชามนี้ได้ - เกี๊ยวทอด 10 บาท ได้มาค่อนข้างเยอะพร้อมกับน้ำจิ้ม แต่จานนี้เราได้มาฟรี เพราะร่วมกิจกรรมของทางร้านแค่กดไลค์และแชร์บน Facebook ก็รับกันไปเลยฟรีๆ รสชาติเกี๊ยวทอดที่นี่จะออกจืดหน่อย ทางร้านจะมีน้ำจิ้มให้ แต่เราแทบไม่ได้ใช้ เพราะเอาเกี๊ยวทอดใส่ในชามก๋วยเตี๋ยวแทน - ซาโมซ่ากล้วยทอด 39 บาท ได้มา 5 ชิ้น ราดซอสช็อกโกแลตมาให้เรียบร้อย ใส่ถ้วยมาให้หยิบกินเป็นคำๆ แถมมีน้ำจิ้มมาให้อีกด้วย ในแง่ส่วนตัวแล้วแค่ซาโมซ่ากล้วยทอดราดซอส chocolate เราว่าก็อร่อยแล้ว เพราะน้ำจิ้มที่เขาให้มาออกหวานเปรี้ยว เราว่าไม่ค่อยเข้าเท่าไหร่ - โรตี บัง บัง 59 บาท หน้าตามาอลังการงานสร้างมาก โรตีทอดกรอบราดด้วย คอนเฟลก หมูหยองช็อกโกแลตชิพ มาร์ชเมลโล่ เยลลี่ ราดด้วยซอสช็อกโกแลตมาให้เรียบร้อยแล้ว ถ้ายังหวานไม่พอ ยังมีนมข้นหวานให้ราดเพิ่ม เรียกว่าเมนูนี้หว๊าน..หวาน
ร้านอยู่ในซอยของซอยอีกที แต่มาตามแผนที่+ดูป้ายไปด้วย ก็จะได้เจอกับร้านน่ารักๆ เมนูเด็ดๆ ร้านเปิดเช้าถึงดึกเลย เราไปกินตอนเย็นละ ไม่ค่อยมีคน ก๋วยเตี๋ยวไข่ไดโนเสาร์ มีทั้งน้ำใสและต้มยำ เลือกระดับความเผ็ดได้ด้วย เราสั่งเผ็ดปานกลางไป นี่ไม่อยากจะคิดถึงเผ็ดมากเลย555 รสชาติแบบลงตัว อร่อย นอกจากก๋วยเตี๋ยวก็มีข้าวมันไก่ ของว่าง ของหวาน และน้ำต่างๆด้วย
ร้านขายไอเดียน่ารักดี ก๋วยเตี๋ยวใช้ได้ บรรยากาศหน้าหนานั่งชิลๆ เป็นร้านในครัวเรือนพ่อแม่ลูก เมนูเด็ด:ไอติมทอด, ซาลาเปาลาวา, โรตี บังบัง, ก๋วยเตี๋ยวไข่ไดโนเสาร์ วันนี้แวะมานั่งทานก๋วยเตี๋ยวย่านเชียงดาว ที่มีเอกลักษณ์เรื่องไข่ๆ อย่างไข่ไดโนเสาร์ตอนแรกเราคิดว่าเป็นร้านติดถนนใหญ่ ปรากฏว่าร้านอยู่ในซอยจ้า วิธีหาร้านแบบง่ายๆคือตามหาร้านขาหมูเชียงดาว แล้วเลี้ยวเข้าซอยข้างร้าน ตรงมาสัก 300 เมตรแล้วเลี้ยวขวาอีกทีถึงเลย วันนี้เมนูที่เรากับแม่และน้องทานคือ ● ก๋วยเตี๋ยวต้มยำไข่ห่อไดโนเสาร์ 49 บาท เมนูนี้จะเอาไข่ห่อเส้นหมี่(เส้นตามสั่ง) โรยหน้าด้วยหมูสับ ไข่เป็ดยางมะตูม และเกี๊ยวทอด รสชาติต้มยำปานกลางใครชอบเผ็ดจี๊ดจ๊าดต้องปรุงเพิ่มกันเอง ● ก๋วยเตี๋ยวต้มยำทะเลไข่ไดโนเสาร์ 79 บาท รสชาติต้มยำเช่นเดียวกับชามแรก ในชามก็มีกุ้งพร้อมเปลือกแกะยากนิด หอยแมลงภู่ หนวดปลาหมึก และเกี๊ยวทอด ● เกาเหลาทะเลไข่ไดโนเสาร์น้ำใส 50 บาท ชอบที่ใช้ผักกาดขาวอร่อยดี ● ฮะเก๋ากุ้ง 59 บาท มาตรฐานฮะเก๋าฟรีซ แต่พอนึ่งอุ่นๆมันก็อร่อยสุดๆล่ะ ● ซาลาเปาลาวา 3 ลูก 59 บาท แอบนอยที่ไส้ในไม่ลาวา แถมกัดแล้วไส้ยังเย็นอยู่เลย ● ซาโมซากล้วย 39 บาท ● ปอเปี๊ยะเห็ดเข็มทอง 59 บาท ● หมูหน้าไข่เค็ม 59 บาทรสชาติเหมือนปูจ้ออ่ะ ฮ่าๆๆ ● ไอติมทอด 59 บาท เป็นไอศครีมรสชอคโกแลตชิพคลุกเกล็ดขนมปังทอด กับวิปครีมเหลวๆ คงเพราะเย็นไม่ถึงที่ ● บัวลอย 3 สี 39 บาท ● ทับทิมกรอบ 49 บาท ชอบน้ำกะทิมะพร้าวอ่อนอร่อยดี แต่ตัวทับทิมมีแต่แป้งล้วนๆ โดยรวมเป็นร้านขายไอเดียน่ารักดี ก๋วยเตี๋ยวใช้ได้ บรรยากาศหน้าหนาวนั่งชิลๆ เป็นร้านในครัวเรือนพ่อแม่ลูก
สุดยอด ร้านเกี๋ยวเตี๋ยวถูกใจวัยรุ่น ร้านเกี๋ยวบรรยากาศร่มรื่นในถนนทางเข้าวัดอินทาราม มาตอนบ่ายสอง ไม่มีคน อากาศดีมาก ก๋วยเตี๋ยวอร่อยมาก อร่อยสุดตั้งแต่มากินที่เชียงดาวละ พิถีพิถัน ไข่สีน่ากลัวไปนิส แต่รสชาติก็เหมือนไข่ต้มทั่วไป เมนูไข่ห่อหอมเนยมาก ถ้าชอบไข่กะทะ แนะนำลองชิมดู (แต่ไม่มีเนื้อสัตว์นะ มีแต่ไข่) ลูกชิ้นธรรมดา ปลาเส้นอร่อยดี ราคาก๋วยเตี๋ยวตามรูปเลย น้ำซุปมีสามระดับ เรากินดุกลางกำลังพอดี ตอนแรกสั่งดุมาก เค้าบอกพริกสองช้อนชา กั๋วเลยสั่งแค่ดุกลางพอ :)
ร้านนี้ต้องยกให้เรื่องปิ้งย่างยามเย็น เปิด 18.00 - 23.30น. ร้านก็ไม่เล็ก บรรยากาศบ้านๆ สบายๆ มีทั้งอาหารอีสานและอาหารเหนือ เค้าเด็ดตรงเรื่องปิ้งย่าง โดยเฉพาะ ไส้ย่าง คือโคตรดี ไม่เหนียว หมักมาหอมๆ ย่างมาพอดี เริ่ด

นอกจากไส้ย่างแล้ว อกไก่ก็เด็ด เป็นอกไก่ย่างที่นุ่ม ไม่แห้ง คนเกลียดอกไก่ย่างอย่างเรายังชอบเลย อันนี้ยอม...ยังมีหนังไก่ทอด ที่หยิบชิ้นนึงเข้าปากแล้ว หยุดไม่ได้ มันกรอบ ไม่เลี่ยน เค็มๆพอดี กินกับข้าวเหนียว คือดีย์จ้ะะะ...เสือร้องไห้ ก็เหนียวๆตามสไตล์เสือ ใช้ความพยายามในการเคี้ยวหน่อย แต่อร่อยเด้อ

ส่วนอาหารเหนือก็มีให้เลือกเยอะ แกงอ่อมนางก็เริ่ด กับไข่พะโล้ยอง ที่ใช้ไข่นกกระทาและน้ำซุปเปรี้ยวๆเผ็ดๆ แปลกดี อร่อยดี

ส่วนตอนเช้าเดี๋ยวนี้เค้าเปิด ก. ภาคเช้าแล้วนะ 06.30 - 12.30 ขายอาหารเช้า กาแฟไรงี้ (ยังไม่ได้ลอง) สรุป ไปอร่อยได้แล้วทั้งเช้า และเย็น

**ปล. วันนั้นเอาไวน์ไปเปิดกันด้วย นางไม่คิดค่าเปิด แถมมีถังแช่ไวน์ให้ด้วย เริ่ด น่ารักมาก ให้คะแนนเพิ่มเลยจ้าาา**
เห็นฝรั่งหลายคนบอกว่าอาหารอินเดียร้านNamaste Indian Cuisineนี้อร่อยมาก...อร่อยสุดในเชียงใหม่เลยหลายคนบอก เราก็แบบ...เออ คือก็ลองมาหลายร้าน บางร้านก็ดี แต่ยังไม่สุด ก็เลยอยากลองร้านนี้บ้าง

ไปรอบแรกตอนเที่ยง นางบอกปิด เพราะว่าเกรวี่หมด...แง มะวานเลยกลับไปลองอีกรอบ เปิดหว่ะ ได้กินด้วย

เข้าใจว่าหลายคนไม่ค่อยอินกับอาหารอินเดีย เพราะมันกลิ่นแรงๆ ฉุนๆ หรือไม่คุ้นเคย หรือไม่กล้ากิน จะอะไรก็แล้วแต่ อยากให้คนที่ไม่เคยมาลองกินร้านนี้ดู แล้วจะเป็นการเริ่มต้นการกินอาหารอินเดียที่โอเคมากๆ

ร้านอยู่ศิริมังซอย13 เข้าไปซัก100เมตร อยู่ขวามือ อยู่ใต้หอพักบ้านศิริมังคลา

สั่ง Thali มา ก็คือข้าวใส่ถาดหลุม(189) และ บัตเตอร์ชิคเก้น(180) กับนานnaan(40) มา โอยยยยยย อร่อยมากกก ดีมากข่าซิสสสส รสชาติกลมกล่อม กลิ่นเครื่องเทศมาเต็มแบบพอดี ไม่ฉุน ไม่เหม็น ทุกอย่างเป็นในแบบที่มันควรจะเป็น บรรยายต่อใต้รูป

ร้านพึ่งเปิดมาได้แค่3เดือน แต่เชฟคนอินเดียเจ้าของร้านนี่เค้าเป็นเชฟอยู่อินเดียมา15ปีละเน่อ เปิดจันทร์-เสาร์ 11.00-22.00น. ปิดอาทิตย์ แนะนำว่า ให้มากินบ่ายแก่ๆหรือเย็นไปเลย เพราะช่วงเที่ยงอาจนกเหมือนเรารอบแล้ว เพราะเชฟบอกเชฟทำเครื่องเทศและเกรวี่เอง ใหม่ สดทุกวันจ้าาา
หวาหลิน ร้านอาหารจีน หวาหลิน เส้นสันกำแพงสายเก่าก่อนถึงแยกหลุยส์ จากตึกแถว1ห้อง ตอนนี้ขยายเป็น3คูหาแล้วจ้า

ร้านนี้มีเสี่ยวหลงเปาที่ดีที่สุดในตัวเชียงใหม่ ดีทั้งคำ ตั้งแต่น้ำซุป หมู แป้ง กลมกล่อม ไม่เลี่ยน แป้งไม่เละ 8 ลูก 150บาท

นอกจากเสี่ยวหลงเปาแล้ว อาหารจีนแบบยูนนานและไต้หวันยังดีมากๆอีกด้วย

เมนูแนะนำที่ควรสั่งมากๆ (ไปเมื่อไหร่สั่งตลอด) ปอเปี๊ยะเนื้อ, ไก่ดำผัดมู่กัว, ผัดมะเขือหมูสับทรงเครื่อง, บะหมี่เนื้อตุ๋นน้ำแดง
ช่วงนี้อยู่พัทยาเด้อค่าาา ฉะนั้นอาจจะมีโพสต์เกี่ยวกับร้านในพัทยาบ้าง อย่างเช่น ร้าน La baguette Pattaya นี้ 1ในร้านดังเรื่องเบเกอรี่เลย แต่อาหารเช้า แซนด์วิชอะไรงี้ก็มีเพียบ

มาพัทยาตั้งหลายที แต่พึ่งเคยได้กินจ้า เค้าบอกว่าร้านนี้คัวซองดัง มีอัลมอนด์ 85บาท ซึ่งดีงาม หวานพอดีและอัลมอนด์โปะข้างบนแบบเอาไปเลยจ้าพี่จ๋า และอีกตัวนึงที่ดังก็คือตัวคัวซองลาวาในคลิปนี้แหละ 55บาท

มาแบบอุ่นๆ ลองฟังเสียงตอนหั่นดีๆ จะได้ยินถึงความกรอบของชั้นแป้ง โอ้โหหหหพี่จ๋า คือดีงาม แล้วซักพัก ลาวาก็ปุดๆๆๆๆออกมา ไส้ข้างในคือครีมชีสพนักงานบอก แต่พอลองชิมแล้ว คิดว่าเป็นครีมชีสตีกับเนย มีกลิ่นวานิลลาเบาๆ และหอมกลิ่นส้ม น่าจะมีผิวส้มนิดๆผสมเข้าไป ทำให้สดชื่นขึ้น ไม่หนักจนเกินไป...ครีมออกไปทางหนัก แต่ไม่เลี่ยน หวานน้อย มาอุ่นๆ ดีเลย 55บาท

ที่พัทยาเค้ามี2สาขา คือนาเกลือ(สาขาแรก) และสาขาที่เราไปคือเขาพระตำหนัก(คนน้อยกว่าสาขาแรก) และที่เอ็มความเทียร์ด้วย ลองไปดูกันนะ
วันก่อนเห็นร้าน flips & flips โพสต์ว่าเค้ามีโดนัทออกใหม่ เป็นโดนัทครีมชาและมีมุกข้างบน ซึ่งflips & flips ทำให้เฉพาะร้าน nakama และมีขายเฉพาะที่ nakama เท่านั้น....เหยยย แฟน flips & flips และ nakama อย่างเราจะพลาดได้ไง เค้าเอามารวมทูอินวัน เฮดทูโทให้ขนาดนี้ อ่ะ ไปค่ะ!

ไปเมื่อวานมา ประมาณเที่ยงครึ่ง คนแน่นร้านเหมือนเดิม เข้าไป อ่าาา โดนัทอยู่เต็มตู้อยู่ ไม่ต้องลุ้น พอถึงคิวเรา น้องพนักงานก็บอกว่า แป๊บนะคับ แล้วหันไปนับคิวใบเสร็จ แล้วบอกว่า รอ40นาทีนะครับ เราก็บอกว่า อ้อ ไม่ซื้อชาค่ะ จะซื้อแต่โดนัท น้องก็ทำสเต็ปเดิมซ้ำ นับคิว แล้วนับโดนัทในตู้ แล้วบอกว่า โห พี่ได้ชิ้นสุดท้ายพอดี เอ้าาา...จากที่ไม่ลุ้นมะกี้ ตอนนี้ต้องลุ้นใช่มั้ยว่าจะได้กินโดนัทป่าว

น้องบอกว่ามีวันละ12ชิ้นเท่านั้น!! ลิมิเต็ดไปอี๊กกกก!! แล้วก็ถามว่า ถ้าพี่มาตอนร้านเปิด11โมง โดนัทจะมารึยัง น้องอ้ำอึ้ง บอกว่าแล้วแต่วัน...ตามนั้นจ้าาา

อ้ะ เข้าเรื่องซักที ม่ะ...รสชาติ คือต้องขออภัยทั้ง2ร้านที่เราก็กินประจำ เราว่าโดนัทชามุกมันไม่เวิร์คสำหรับเรานะ คือตัวโดนัทflips & flipsไม่ต้องพูดถึงมันดีอยู่แล้ว แต่ตรงตัวครีมที่จะต้องเป็นครีมชาด้านบนมันเฉยๆ ไม่ได้รู้สึกถึงชาเท่าไหร่ และครัมเบิ้ลที่ต้องเป็นชาด้วยเช่นกัน ก็ไม่ให้รสชาพอสำหรับเรา แล้วกินตัวโดนัทแป้งๆอยู่ แล้วกัดไปเจอชามุกหนึบๆ คือไปไม่เป็น ผิดผีเบาๆ งงๆค่ะ แล้ว63บาทก็แรงอ้ะพี่จ๋า

เอาเป็นว่าแยกกันอยู่เหอะ ทั้ง2ตัวเวลาต่างคนต่างอยู่มันดี แต่พอมารวมกันแล้วไม่โอเคอ้ะ..สำหรับเรานะ แต่ยังไงก็แล้วแต่ ต้องลองกันเองเน่อ ลองไปลองกันดูจ้าาา
สวัสดี 14กุมภา วันวาเลนไทน์ค่ะ 💘💘 วันนี้งานคอนเทนท์ยังเป็นตีมของความเป็นคู่เลยย...ต้องให้เข้ากับวาเลนไทน์หน่อย

งานคู่วันนี้คืองานปาท่องโก๋ของร้าน โจ๊กต้นพยอมค่ะ กรอบนอก นุ่มใน มาร้อนๆนี่ดีมากก โจ๊กนางก็ดีด้วยนะ เหนียว ไม่เละ ไม่เหลว ชอบบ
อีกร้านที่คนเชียงใหม่อายุเกิน30แล้วต้องรู้จักคือร้านนี้คือร้านแซนด์วิชบาร์จ้า เค้าเปิดมา40กว่าปีละเด้ออ เรากินน่าจะตั้งแต่10ขวบ เมื่อก่อนจำได้ว่าถ้าแม่พาไปกินร้านนี้เมื่อไหร่จะตื่นเต้นมากกก เป็นอารมณ์ไปกินข้าวร้านหรู กินอาหารฝรั่ง ชิคๆคูลๆมาก

ไปมารอบสุดท้ายนี่หลังจากที่ไม่ได้ไปเกือบ10ปี ทุกอย่างเหมือนเดิม ตั้งแต่ลุคของร้าน เจ้าของ พนักงาน จาน สไตล์อาหาร และที่สำคัญยังเป็นรสชาติที่คุ้นเคย อร่อยเหมือนเดิม เก๋มากค่ะซิสสส

ร้านเค้ายังเปิดเหมือนเดิม ใครอยากไปรื้อฟื้นความหลัง ลองไปกันน้าาาา
ไทย-เดนมาร์คกับโลโก้วัวสีแดง2ตัวบนกล่องนม ยี่ห้อนี้อยู่คู่กับคนไทยมานาน แล้วนางก็มีการปรับตัวให้เข้ากับยุคสมัยโดยการเปิดเป็นคาเฟ่โดยใช้นมของนางเป็นหลักนั่นเอง ซึ่งถือว่าเก๋มากและอันนี้ต้องปรบมือให้รัว👏👏👏 วันนั้นไปกินที่เซนเฟส น่าจะอยู่ชั้น3 กลางๆ

ผลิตภัณฑ์นมของไทย-เดนมาร์คเค้าได้นำมาทำเป็นนมรสต่าง แปลกใหม่ และ ซอฟท์เสิร์ฟ และที่สำคัญวิปครีม สั่งเพิ่มวิป 15บาท บนซันเดย์ ได้วิปสูงพอๆกับความสูงของแก้ว

เรื่องรสชาติ ก็นมสด หอม มันตามรสไทย-เดนมาร์คที่เราคุ้นเคย ส่วนวิปครีมเป็นรสจืด แต่มัน อร่อย ไม่เลี่ยน ไม่รู้สึกลื่นๆลิ้น เริ่ดอยู่นะ
เมื่อวานไปหลังมอใกล้ๆเที่ยง ผ่านตรงเวิ้งvolcano ซึ่งTea Inn ทีอินน์ เชียงใหม่ ティーインอยู่ด้านหน้าเลย เดินไปไม่เห็นมีคนเลย ยังคิดในใจเลยว่า คนเลิกฮิตแล้วหรอ เดินไปสั่งข้าว กลับมา มีคิวเฉย สรุปเค้าเปิดเที่ยงจ้าาา 🤣🤣🤣

ผ่านร้านนี้บ่อยมากแต่ไม่เคยกิน เพราะไม่มีที่จอดและคิวยาวตลอด เมื่อวานก็เลยแบบ เออ ไหนๆคิวก็น้อย ลองละกัน ก็ไม่เคยกินอ่ะ เลยเงอะๆงะๆอยู่หน้าร้าน พี่เอกเจ้าของร้าน เดินมาแนะนำว่าวันนี้ทีอินน์ปล่อยเมนูใหม่ 5 ตัววันแรกนะ แล้วตั้งแต่เมื่อวาน Tea Inn เค้าได้อัพเกรดตัวเองเป็น Tea Inn Goldทั่วประเทศแล้วนะ แบบดูแพงขึ้นมาหน่อย แต่ราคายังเป็นมิตรเหมือนเดิมพี่เอกบอกงี้

เมื่อวานลอง2ตัวคือ ชามันเผา 40บาท เพิ่มมุก 5 บาท และนมสดสีทอง 30บาท

ชามันเผา คือดีเลย เหมือนกินมันเผาจริงๆ คือโอเคมากสำหรับราคา40บาท ส่วนมุกก็โอเคนะ แต่บางเม็ดแข็งไปสำหรับเรา ส่วนนมสดสีทอง ไม่โดนหง่ะ แต่ก็ต้องไปลองกันเองน้าา
อาทิตย์หน้าวาเลนไทน์แล้วน้าาา ใครกำลังหาของขวัญอยู่ คืออันนี้ขออนุญาตแนะนำเลย เพราะเราเป็นลูกค้าประจำของทั้ง2ร้านนี้อยู่แล้ว ร้าน Sweet a bit ChiangMai พี่เล็ก นางทำขนมอร่อย หวานน้อยดั่งชื่อร้าน และพี่ปู คนนึงที่จัดดอกไม้มีสไตล์ที่สุดคนนึงในเชียงใหม่ จากร้าน Les Fleurs Fac มาคอลแลบกันเบาๆในวาเลนไทน์ปีนี้

พี่เล็กทำบราวนี่ บีบครีมเป็นช่อดอกโทนชมพู-ทอง และพี่ปูเอาบราวนี่มาจัดรวมกับดอกไม้ใส่กล่อง พร้อมส่งให้เป็นของขวัญ มันเก๋มากๆอ่ะแกรรร

มีแฟนสั่งให้แฟน มีเจ้านาย ลูกน้องก็สั่งให้ได้ สั่งให้ที่บ้าน หรือแม้แต่ให้ตัวเองก็ยังด้ายยย
หลังจากที่เมื่อวานนกจากขนมปังช็อคนุ่มอะไรนั่นที่สตาร์บัคส์ น้องที่รู้จักก็บอกว่าให้พุ่งไปเปลวทิพย์เบเกอรี่ซะ เพราะนางมี’ขนมปังเนยนมสด’ ราคากล่องละ60 ที่น้องบอกว่าอร่อยเลย

พุ่งก็พุ่งค่ะ...งานเปลวทิพย์ก็มา...งานซัพพอร์ทโลคอลเบเกอรี่ค่ะ ลองกิน3แบบ แบบเย็นจัด, แบบอุ่นไมโครเวฟ5วิ, และแบบอุ่นไมโครเวฟ10วิ เหยยยย...อร่อยเฉยยยย...อร่อยทั้ง3แบบเลย...แต่ชอบแบบเย็นจัดเพราะครีมไม่เลอะเทอะดี🤣🤣🤣

ไส้เป็นครีมๆเนยๆนัวๆ ดี หวานน้อย เบา ไม่เลี่ยน กินแล้วไม่ลื่นๆในปากและเพดาน นางใช้เนยดีเลยนะ คิดไปคิดมาเปลวทิพย์มีความใกล้เคียงอาฟเตอร์ยูเลย นี่ไม่ได้คิดไปเอง ถามคนอื่นที่เคยลองกินทั้งสองเค้าก็ลงมติกันเช่นนี้

ขนมปังเนยนมสดนี้ของเปลวทิพย์ตัวนี้ นางทำได้ดี ถึงจะเป็นเบเกอรี่โลคอลแต่คุณภาพไม่แพ้เจ้าดังระดับประเทศเด้อออ ราคาเป็นมิตรและที่สำคัญไม่ต้องไปต่อคิวซื้อด้วยยย

ใครเคยลองแล้ว คิดว่าไงกันบ้างคะ
ถ้าโจทย์คือ อยากกินอาหารไทย รสชาติไทยจริงๆ จัดจานว้าวๆ ถ่ายรูปสวย นั่งกินบรรยากาศสบายๆ ริมภิรมณ์ คือคำตอบค่า ต้อนรับแขกบ้านแขกเมืองได้สบายยยยย

ริมภิรมณ์อยู่ตรงข้าม Steak of the day เลยจ้าในเวิ้งแม่ริมพลาซ่า คนดูแลริมภิรมณ์ก็คือภรรยาของเชฟเรวัตน์ Steak of the day นั่นแหละจ้า

อาหารที่สั่งมารสชาติเข้มข้น ถึงพริกถึงเครื่องทุกเมนู โดยเฉพาะห่อหมก และแกงเขียวหวานออสโซบูโก(เนื้อน่องของวัว) 2 เมนูนี้ชอบเป็นพิเศษ และของหวาน สังขยาฟักทองอบควันเทียน และลูกชุบงาดำก็ดีจริงๆ แล้วทุกเมนูทั้คาว และหวาน เสิร์ฟมาแบบว้าวๆเลยจ้าาา

อาหารโคตรดี ที่จอดรถมี บรรยากาศนั่งสบาย