กินอาหารจานเดียวต้องไปกินร้านไหนดี
แดกไหนดี
ร้านอาหารอะไรแนะนำแถวคันคลองมไหม
กินก๋วยเตี๋ยวต้องไปร้าน
กินก๋วยเตี๋ยวต้องไปร้านอะไร
มีร้านชา กาแฟเด็ด แนะนำไหม
มึง ๆอยากกินชาบูแถวคูเมือง
ร้านไหน
อยากกินข้าวมันไก่
หิวข้าวไปกินร้านไหนดี
กินร้านเบเกอรีที่ไหนดี
เธอกินสลัดร้านไหนดี
ร้านข้าวซอบอิสลามแถวสันป่าตองที่อร่อยๆอยู่ไหน
กินไหน
เห้ยหาร้านอาหารจีน
รายชื่อร้านข้าว
จะกินข้าวมันไก่ ต้องไปร้านไหนดี
มีร้านข้าวดีๆ แนะนำมั่ง
เพื่อนกินไหนดี
บวกครกมีร้านหม้อไฟไหนแนะนำบ้าง
ร้านชา กาแฟ แถวกำแพงดินมีอะไรบ้าง
เอ็งกำแพงดินมีร้านคาเฟ่ไหนแนะนำมั่ง
ร้านคาเฟ่ แถวรร.ปรินส์ฯมีอะไรบ้าง
ตอนนี้อยู่แถวหางดงกินร้านไหนดี
ร้านไหนละ
ร้านไหนดีละ
แนะนำร้านหมูจุ่ม
แนะนำร้านให้หน่อยสิ
เห้ยอยากกินอาหารไทยถูกๆ แนะนำหน่อย
เมิงร้านสลัด แถววัดเกตุมีอะไรบ้าง
มีร้านของกินเล่นแนะนำบ้างไหม
ไอศกรีม
อยากกิน
มึง ๆมีร้านหมูสะเต๊ะไหนแนะนำบ้าง
นายแนะนำร้านชา กาแฟ
มึงๆไก่ทอด
ร้านไก่ทอด แถววัดเกตุมีอะไรบ้าง
แดกไหนดี
ร้านหมูสะเต๊ะ แถวเว็บมันไม่บอกอ่ะมีอะไรมั่ง
กินร้านของหวานที่ไหนดี
เมิงอยากกินสลัดแถวเจริญราษฎร์
มึงอยากกินบุฟเฟ่ต์กินที่ไหนดี
เอ็งร้านอาหารใกล้ป่าตัน
เมิงแถวเว็บมันไม่บอกอ่ะมีร้านบุฟเฟ่ต์ดี ๆมั่ง
ขอร้านกาแฟน่ากิน
หิวข้าวควรกินข้าวร้านไหนดี
ไปศรีดอนไชยกินที่ไหน
แนะนำร้านซูชิหน่อยสิ
เมิงสันทรายมีร้านขนมจีนไหนแนะนำมั่ง
แถวรร.ปรินส์ฯมีร้านหมูสะเต๊ะอะไรดีๆ
เพื่อนท่าศาลามีร้านนมสดไหนแนะนำบ้าง
นายรร.ปรินส์ฯมีร้านของหวานไหนแนะนำบ้าง
เห้ยกินที่ไหนดี
เห้ยชา กาแฟ
มึง ๆตอนนี้อยู่เว็บมันไม่บอกอ่ะกินร้านไหนดี
เธอกินเค้กต้องไปกินร้านไหนดี
ร้านอาหารใกล้พระธาตุดอยคำ
มึงๆอยากกินก๋วยเตี๋ยวไปกินที่ไหนดี
แนะนำร้านเบเกอรี
มีร้านอาหารทะเล แนะนำไหม
เมิงร้านโรตี แถวหลังมอมีอะไรบ้าง
มึง ๆแถวสันทรายมีร้านชาดีๆมั่ง
ร้านอาหารใกล้นิมมานเหมินท์
เธอจะกินทับทิมกรอบไปกินร้านไหนดี
เมิงมีร้านข้าวน่าสนใจ แนะนำมั่ง
เห้ยมีร้านของหวานแนะนำบ้างไหม
มึงๆมีร้านข้าวอร่อย แนะนำมั่ง
เธอกินโรตีที่ไหนดี
กินโรตีที่ไหนดี
เมิงตอนนี้อยู่สันติธรรมกินร้านไหนดี
แถวท่าศาลามีร้านโจ๊กอร่อยมั่ง
หาร้านอาหารฟิวชั่นอร่อย
เมิงหาร้านของกินเล่น
ร้านข้าวซอบอิสลามแถวสันป่าตองที่อร่อยๆอยู่ไหน
แถวเจริญราษฎร์มีอะไรอร่อย
เห้ยเห้ยช่วยบอกร้านน่าสนใจแถวหางดงหน่อย
ไปวังสิงห์คำกินที่ไหน
ีร้านก๋วยเตี๋ยวที่ไหนอร่อยแนะนำบ้าง
สันป่าข่อยมีร้านของกินเล่นไหนแนะนำมั่ง
เห้ยมีร้านข้าวซอยแนะนำบ้างไหม
หิวข้าวควรกินข้าวร้านไหนดี
เมิงอยากกิน
ช้างคลานมีร้านขนมจีนไหนแนะนำบ้างไหม
แดกไหนดี
ฉันจะกินร้านอะไรดี
อยากกิน
มึงร้านเค้ก แถวอนุสาวรีย์สามกษัตริย์มีอะไรมั่ง
มึงๆมีร้านอาหารอิสลามแนะนำบ้างไหม
เห้ยอยากกินบุฟเฟ่ต์กินที่ไหนดี
มึง ๆอยากกิน
ร้านอาหารใกล้วัดสันป่าข่อย
แถวบำรุงบุรีมีร้านซูชิอะไรถูกๆ
กินไหนดี
อยากกินเมนูเบเกอรี่พอจะรู้จักร้านไหนไหม
มึงกินไหนดี
มึงอยากกินชาบูกินที่ไหนดี
ตอนนี้อยู่วัดบวกครกหลวงกินร้านไหนดี
ร้านอาหารใกล้บ้านร่ำเปิง
หางดงมีร้านกาแฟไหนแนะนำบ้างไหม
สิทธิวงศ์มีร้านหมูกรอบไหนแนะนำบ้างไหม
ร้านข้าวซอบอิสลามแถวสันป่าตองที่อร่อยๆอยู่ไหน
กินขนมจีนร้านไหนดี
อยากกินสเต๊กกินที่ไหนดี
ป่าตันมีร้านก๋วยจั๊บไหนแนะนำบ้างไหม
หาร้านโรตี
ร้านก๋วยจั๊บ แถวหลังมอมีอะไรมั่ง
อยากกินไอศกรีมแถวแม่เหียะ
กินก๋วยจั๊บที่ไหนดี
กินที่ไหนกันดี
มึง ๆแถวศรีภูมิมีร้านลาบอร่อยมั่ง
อยากกินเมนูสเต๊กพอจะรู้จักร้านไหนไหม
ร้านอาหารใกล้ช้างมอย
มีร้านอาหารนานาชาติไหนแนะนำบ้าง
เธอกินข้าวร้านไหนดี
เพื่อนจะกินอาหารคลีนไปกินร้านไหนดี
เพื่อนมีร้านข้าวดีๆ แนะนำบ้างไหม
อยากกินอาหารคลีนถูกๆ แนะนำหน่อย
ขอร้านอาหารเกาหลีถูกๆ
มีร้านข้าว แนะนำบ้างไหม
เธอหาร้านเค้กแถวสันป่าข่อย
เอ็งกินที่ไหนดี
เพื่อนไปท่าศาลากินที่ไหน
กินที่ไหนกันดี
กินที่ไหนดี
อยากกินเมนูกาแฟมีร้านไหนแนะนำบ้าง
เอ็งหิวข้าวแนะนำร้านข้าวมา
มึงๆร้านทับทิมกรอบที่ไหนแนะนำบ้าง
กินที่ไหนกันดี
เธอตอนนี้อยู่แถวบวกครกกินร้านไหนดี
มีร้านขนมจีนแนะนำบ้างไหม
มึงหิวข้าวควรกินข้าวร้านไหนดี
ร้านชา แถวชมมีอะไรบ้าง
กินร้านอาหารจานเดียวที่ไหนดี
เธอกินที่ไหนดี
มีร้านอาหารเวียดนามแนะนำบ้างไหม
ร้านอาหารใกล้มช
แนะนำร้านอาหารไทยหน่อยสิ
ราชมรรคามีร้านอาหารอีสานไหนแนะนำบ้างไหม
มึง ๆบ้านร่ำเปิงมีร้านชาไหนแนะนำมั่ง
หาร้านเบอร์เกอร์
สวนดอกมีร้านสลัดไหนแนะนำบ้าง
มีร้านอาหารจานเดียวไหนแนะนำบ้าง
เพื่อนไปวัดอุโมงค์กินที่ไหน
หาร้านโจ๊ก
มึง ๆหาร้านเค้ก
ตอนนี้อยู่ศรีดอนไชยกินร้านไหนดี
นี่ๆ แนะนำร้านอาหารแล้วบวกครกให้หน่อยสิ
ร้านอาหารใกล้ราชพฤกษ์
มีร้านข้าว แนะนำมั่ง
นายกินสลัดต้องไปกินร้านไหนดี
เอ็งหิวข้าวไปกินร้านไหนดี
มึงมีร้านข้าว แนะนำบ้างไหม
ร้านชา กาแฟ แถวอินทรวโรรสมีอะไรมั่ง
อยากกินเมนูหมูกรอบมีร้านไหนแนะนำบ้าง
เพื่อนแถวบำรุงบุรีมีอะไรอร่อย
มึง ๆร้านข้าวซอบอิสลามแถวสันป่าตองที่อร่อยๆอยู่ไหน
หิวข้าวแนะนำร้านข้าวมา
แนะนำร้านอาหารคลีน
ร้านอาหารนานาชาติ แถวรร. ยุพราชมีอะไรมั่ง
กินที่ไหนกันดี
แนะนำร้านอาหารเช้า
เมิงกินส้มตำที่ไหนดี
ตอนนี้อยู่แถวสิทธิวงศ์กินร้านไหนดี
มีร้านอาหารจีนไหนแนะนำบ้าง
มีร้านอาหารเช้าแนะนำบ้างไหม
ตอนนี้อยู่ราชภาคีนัยกินร้านไหนดี
มึงจะกินขนมจีนไปกินร้านไหนดี
แถวชมมีร้านสุกี้ยากี้มั่ง
หิวข้าวควรกินข้าวร้านไหนดี
มีร้านข้าว แนะนำมั่ง
มึง ๆหิวข้าวควรกินข้าวร้านไหนดี
มีร้านข้าวอร่อย แนะนำบ้างไหม
กินไหนดี
อยากกินเค้กไปกินที่ไหนดี
เธออยากกินอาหารทะเลกินที่ไหนดี
เอ็งกินที่ไหนดี
นายหิวแล้วแนะนำร้านโจ๊กให้หน่อย
นายกินเบอร์เกอร์ต้องไปกินร้านไหนดี
ร้านอาหารใกล้บวกครก
มึงหิวข้าวไปกินร้านไหนดี
มึง ๆร้านข้าวซอบอิสลามแถวสันป่าตองที่อร่อยๆอยู่ไหน
แนะนำร้านเค้กหน่อยสิ
เอ็งแถวมชมีอะไร
หาร้านกาแฟแถวท่าศาลา
แนะนำร้านก๋วยจั๊บหน่อยสิ
อยากกินข้าวซอยกินที่ไหนดี
หาร้านข้าวซอยแถวมณีนพรัตน์
หิวข้าวแนะนำร้านข้าวมา
มึงๆหาร้านอาหารญี่ปุ่นแถวชัยภูมิ
นายร้านอาหารใกล้ชม
เห้ยแนะนำร้านอาหารเช้า
มึงแถวสุริยงศ์มีอะไร
เว็บมันไม่บอกอ่ะมีร้านอาหารอีสานไหนแนะนำบ้างไหม
อยากกิน
แถวสุเทพมีร้านก๋วยเตี๋ยวมั่ง
มีร้านข้าวเด็ด ๆ แนะนำมั่ง
มึง ๆร้านอาหารใกล้หน้ามอ
เพื่อนอยากกินเครื่องดืมไปกินที่ไหนดี
หิวข้าวควรกินข้าวร้านไหนดี
แถวอนุสาวรีย์ 3 กษัตริย์มีร้านอาหารเวียดนามดี ๆมั่ง
มีร้านทับทิมกรอบ แนะนำไหม
หาร้านของหวานดีๆ
อยากกินเมนูอาหารเช้าพอจะรู้จักร้านไหนไหม
เมิงีร้านชา กาแฟที่ไหนดีๆแนะนำบ้าง
ร้านอาหารใกล้วัดเกต
มึงกินปิ้งย่างต้องไปกินร้านไหนดี
มึง ๆกินหมูกรอบต้องไปกินร้านไหนดี
เพื่อนร้านซูชิ แถวหนองจ๊อมมีอะไรบ้าง
เมิงร้านเค้ก แถวบวกครกมีอะไรมั่ง
หิวข้าวแนะนำร้านข้าวมา
เพื่อนแถวหนองจ๊อมมีร้านอาหารญี่ปุ่นแนะนำไหม
มีร้านไอศกรีม แนะนำไหม
เธอมีร้านลาบแนะนำบ้างไหม
แดกไหนดี
เธอร้านอาหารใกล้บ้านร่ำเปิง
เธอหิวข้าวแนะนำร้านข้าวมา
มึงๆกินก๋วยเตี๋ยวที่ไหนดี
มึงๆกินไหนดี
หาร้านอาหารนานาชาติ
มึงๆร้านอาหารใกล้ป่าตัน
เอ็งจะกินเบอร์เกอร์ไปกินร้านไหนดี
นายร้านข้าวซอบอิสลามแถวสันป่าตองที่อร่อยๆอยู่ไหน
กินไหนดี
อาหารอิสลาม
เพื่อนกินร้านทับทิมกรอบที่ไหนดี
หิวข้าวแนะนำร้านข้าวมา
มึง ๆแนะนำร้านข้าวซอยหน่อยสิ
อยากกินเมนูชาบูพอจะรู้จักร้านไหนไหม
ีร้านหมูสะเต๊ะที่ไหนน่าสนใจแนะนำบ้าง
มึงจะกินอาหารนานาชาติไปกินร้านไหนดี
กินของหวานต้องไปกินร้านไหนดี
แถวคูเมืองมีร้านอาหารอิสลามแนะนำไหม
เอ็งอยากกินอาหารเกาหลีไปกินที่ไหนดี
ฉันจะกินร้านอะไรดี
อยากกินอาหารตามสั่งแถวอัษฎาธร
มึง ๆไปนิมมานเหมินท์กินที่ไหน
เห้ยร้านข้าวซอบอิสลามแถวสันป่าตองที่อร่อยๆอยู่ไหน
อยากกินซูชิไปกินที่ไหนดี
แดกไหนดี
เธอกินอาหารเกาหลีร้านไหนดี
ีร้านอาหารเกาหลีที่ไหนน่าสนใจแนะนำบ้าง
อยากกินเมนูข้าวซอยพอจะรู้จักร้านไหนไหม
แถวคูเมืองมีร้านข้าวอร่อยแนะนำไหม
มึง ๆีร้านเค้กที่ไหนแนะนำบ้าง
อยากกินหมูกรอบแถวศรีดอนไชย
ฉันจะกินร้านอะไรดี
อยากกินอาหารเช้ากินที่ไหนดี
เมิงกินร้านสเต๊กที่ไหนดี
เอ็งสันติธรรมมีร้านอาหารฟิวชั่นไหนแนะนำบ้าง
มีร้านลาบน่ากิน แนะนำไหม
มึงหิวข้าวไปกินร้านไหนดี
เอ็งกินอาหารตามสั่งที่ไหนดี
กินอาหารอิสลามร้านไหนดี
มึงๆหาร้านของกินเล่นน่าสนใจ
ร้านซูชิ แถวช้างเผือกมีอะไรมั่ง
มึงอยากกินเมนูโจ๊กมีร้านไหนแนะนำบ้าง
ฉันจะกินร้านอะไรดี
ร้านเบอร์เกอร์ แถวพระปกเกล้ามีอะไรบ้าง
เธอมีร้านข้าว แนะนำมั่ง
นายกินสเต๊กร้านไหนดี
กินอาหารคลีนร้านไหนดี
อยากกินก๋วยเตี๋ยวแถวช้างคลาน
อยากกินซูชิถูกๆ แนะนำหน่อย
อยากกิน
ฉันจะกินร้านอะไรดี
แนะนำร้านชา กาแฟหน่อยสิ
เห้ยหิวแล้วแนะนำร้านข้าวซอยให้หน่อย
นี่ๆ แนะนำร้านอาหารแล้วบ้านร่ำเปิงให้หน่อยสิ
เธอร้านขนมจีน แถวสิงหราชมีอะไรมั่ง
เมิงกินอาหารจานเดียวที่ไหนดี
แถววัดเกตุมีร้านส้มตำน่าสนใจแนะนำไหม
นายมีร้านข้าว แนะนำมั่ง
ชัยภูมิมีร้านเบเกอรี่ไหนแนะนำบ้าง
พระปกเกล้ามีร้านอาหารนานาชาติไหนแนะนำมั่ง
แดกไหนดี
มึงๆหลังมอมีร้านทับทิมกรอบไหนแนะนำบ้างไหม
ไปแม่เหียะกินที่ไหน
แถวรร.ปรินส์ฯมีร้านอาหารไทยอะไรอร่อย
หิวแล้วแนะนำร้านชาให้หน่อย
เมิงมีร้านอาหารเกาหลีไหนแนะนำบ้าง
เมิงอยากกินเครื่องดืมไปกินที่ไหนดี
เห้ยราชภาคีนัยมีร้านโรตีไหนแนะนำมั่ง
ร้านข้าวซอบอิสลามแถวสันป่าตองที่อร่อยๆอยู่ไหน
แถวสิทธิวงศ์มีร้านอาหารเช้ามั่ง
ตอนนี้อยู่แถวช้างม่อยตัดใหม่กินร้านไหนดี
มึง ๆเห้ยช่วยบอกร้านถูกๆแถวมอหน่อย
นายมีร้านขนมจีนไหนแนะนำบ้าง
มึงหาร้านซูชิถูกๆ
เธอตอนนี้อยู่แถวพระปกเกล้ากินร้านไหนดี
เมิงกาแฟ
ตอนนี้อยู่บ้านร่ำเปิงกินร้านไหนดี
หิวข้าวไปกินร้านไหนดี
กินที่ไหนดี
ฉันจะกินร้านอะไรดี
นายแถว้ช้างม่อยมีร้านอาหารทะเลอะไร
หิวข้าวไปกินร้านไหนดี
แถวราชพฤกษ์มีร้านขนมจีนดี ๆมั่ง
หาร้านอาหารอีสาน
หาร้านหมูกรอบแถวแม่โจ้
มึง ๆนี่ๆ แนะนำร้านอาหารแล้วอัษฎาธรให้หน่อยสิ
มึงๆแถวหนองจ๊อมมีร้านโรตีถูกๆแนะนำไหม
แถวสิงหราชมีร้านสุกี้ยากี้น่าทานมั่ง
แถวมอมีร้านสลัดอะไรดี ๆ
อยากกินโรตีถูกๆ แนะนำหน่อย
มึงๆตอนนี้อยู่ห้วยแก้วกินร้านไหนดี
อยากกินกาแฟถูกๆ แนะนำหน่อย
เพื่อนจะกินลูกชิ้นทอดไปกินร้านไหนดี
มึง ๆแถวหางดงมีร้านสุกี้ยากี้อะไรน่ากิน
ร้านอาหารใกล้สารภี
เห้ยอยากกินอาหารทะเลไปกินที่ไหนดี
หาร้านอาหารคลีนเด็ด ๆ
กินข้าวร้านไหนดี
เธอกินที่ไหนดี
มึง ๆอยากกินเมนูนมสดพอจะรู้จักร้านไหนไหม
กินที่ไหนกันดี
เมิงีร้านเบเกอรี่ที่ไหนถูกๆแนะนำบ้าง
แนะนำร้านเครื่องดืมหน่อยสิ
นายมีร้านข้าวอร่อย แนะนำมั่ง
หิวข้าวควรกินข้าวร้านไหนดี
เมิงอยากกินกาแฟกินที่ไหนดี
กินร้านก๋วยจั๊บที่ไหนดี
เธอ้ช้างม่อยตัดใหม่มีร้านอาหารทะเลไหนแนะนำบ้าง
กินเค้กที่ไหนดี
เห้ยีร้านอาหารคลีนที่ไหนถูกๆแนะนำบ้าง
เธอนิมมานเหมินทร์มีร้านเบเกอรีไหนแนะนำบ้างไหม
มึงๆกินของกินเล่นต้องไปกินร้านไหนดี
แถวสันกำแพงมีร้านเครื่องดืมดี ๆมั่ง
มึง ๆแนะนำร้านหมูจุ่มหน่อยสิ
บวกครกมีร้านขนมจีนไหนแนะนำบ้างไหม
แนะนำร้านขนมจีน
เอ็งมีร้านสเต๊กแนะนำบ้างไหม
ร้านบุฟเฟ่ต์ แถวนิมมานเหมินท์มีอะไรมั่ง
มึง ๆกินที่ไหนดี
กินที่ไหนดี
กินร้านกาแฟที่ไหนดี
ห้วยแก้วมีร้านอาหารนานาชาติไหนแนะนำบ้างไหม
อยากกินอาหารญี่ปุ่นถูกๆ แนะนำหน่อย
หิวข้าวไปกินร้านไหนดี
เห้ยกินเค้กต้องไปกินร้านไหนดี
นายขอร้านของกินเล่นน่าสนใจ
อยากกินของหวานกินที่ไหนดี
มึงๆร้านข้าวซอบอิสลามแถวสันป่าตองที่อร่อยๆอยู่ไหน
อยากกินเมนูอาหารอิสลามมีร้านไหนแนะนำบ้าง
มีร้านโจ๊กไหนแนะนำบ้าง
นายขอร้านเบเกอรี่
ร้านอาหารนานาชาติ แถวป่าตันมีอะไรบ้าง
ีร้านนมสดที่ไหนแนะนำบ้าง
เห้ยแนะนำร้านนมสด
ร้านอาหารตามสั่ง แถวอินทรวโรรสมีอะไรมั่ง
อยากกินเมนูอาหารเช้ามีร้านไหนแนะนำบ้าง
กินที่ไหนดี
อยากกินเบเกอรีถูกๆ แนะนำหน่อย
มึง ๆอยากกินอาหารญี่ปุ่นถูกๆ แนะนำหน่อย
มึงร้านอาหารใกล้ห้วยแก้ว
กินเบเกอรี่ร้านไหนดี
เธอฉันจะกินร้านอะไรดี
เห้ยชา
แดกไหนดี
กินที่ไหนดี
อยากกินเมนูผัดไทยพอจะรู้จักร้านไหนไหม
เธอแถวสันทรายมีร้านชา กาแฟอะไรดีๆ
หิวข้าวไปกินร้านไหนดี
มึง ๆเห้ยช่วยบอกร้านน่ากินแถวบำรุงบุรีหน่อย
เอ็งกินอาหารฟิวชั่นที่ไหนดี
ร้านสเต๊ก แถวบ้านร่ำเปิงมีอะไรมั่ง
มีร้านอาหารฟิวชั่น แนะนำไหม
กินไหนดี
อยากกิน
กินไหนดี
ร้านอาหารใกล้สุริยงศ์
มึงๆแนะนำร้านชา
เห้ยช่วยบอกร้านเด็ดแถวศิริมังคลาจารย์หน่อย
แม่เหียะมีร้านอาหารเช้าไหนแนะนำมั่ง
มึงแนะนำร้านข้าว
มึงแดกไหนดี
หาร้านสเต๊ก
เธอแถวมหาวิยาลัยอาชีวะศึกษามีร้านหมูสะเต๊ะเด็ด ๆมั่ง
ร้านก๋วยจั๊บ แถวป่าตันมีอะไรมั่ง
กินที่ไหนดี
แถวกำแพงดินมีร้านหมูจุ่มอะไรดี ๆ
เธอกินเบอร์เกอร์ต้องไปกินร้านไหนดี
แดกไหนดี
ร้านอาหารใกล้ราชพฤกษ์
กินอาหารอิสลามที่ไหนดี
มึง ๆอยากกินลูกชิ้นทอดแถววัดบวกครกหลวง
กินอาหารนานาชาติที่ไหนดี
มึงแถวคูเมืองมีอะไรน่ากิน
หิวข้าวควรกินข้าวร้านไหนดี
เพื่อนหิวข้าวแนะนำร้านข้าวมา
มึง ๆแถวซอยทานตะวันมีร้านอาหารนานาชาติอร่อยแนะนำไหม
มึงแถว้ช้างม่อยตัดใหม่มีร้านเครื่องดืมดี ๆแนะนำไหม
มีร้านชา กาแฟไหนแนะนำบ้าง
อยากกินข้าวแถวประตูท่าแพ
แดกไหนดี
เพื่อนจะกินส้มตำไปกินร้านไหนดี
นายฉันจะกินร้านอะไรดี
เธออยากกินอาหารไทยกินที่ไหนดี
เอ็งกินสลัดที่ไหนดี
หาร้านเบอร์เกอร์แถวนิมมานเหมินท์
อยากกิน
อยากกินอาหารเหนือกินที่ไหนดี
มีร้านข้าวน่ากิน แนะนำมั่ง
มึงๆหาร้านอาหารญี่ปุ่น
หิวข้าวไปกินร้านไหนดี
หาร้านอาหารเวียดนามอร่อย
แนะนำร้านสุกี้ยากี้
กินไหนดี
กินคาเฟ่ที่ไหนดี
แดกไหนดี
เห้ยของกินเล่น
เอ็งกินอาหารญี่ปุ่นร้านไหนดี
บวกครกมีร้านชา กาแฟไหนแนะนำมั่ง
นี่ๆ แนะนำร้านอาหารแล้วสิทธิวงศ์ให้หน่อยสิ
ร้านอาหารใกล้สันทราย
ฉันจะกินร้านอะไรดี
เอ็งไก่ทอด
เมิงอยากกินข้าวซอยไปกินที่ไหนดี
เมิงแนะนำร้านเบเกอรีหน่อยสิ
เห้ยอยากกินเมนูชาบูพอจะรู้จักร้านไหนไหม
กินเบอร์เกอร์ต้องไปกินร้านไหนดี
ร้านชาบู แถวบำรุงบุรีมีอะไรมั่ง
กินร้านอาหารฟิวชั่นที่ไหนดี
เธอตอนนี้อยู่แถวสันติธรรมกินร้านไหนดี
กินเบเกอรีต้องไปกินร้านไหนดี
ตอนนี้อยู่แถวประตูสวนดอกกินร้านไหนดี
มีร้านข้าว แนะนำมั่ง
หาร้านชาบูแถวช้างม่อย
หิวแล้วแนะนำร้านก๋วยเตี๋ยวให้หน่อย
เพื่อนอยากกินโจ๊กไปกินที่ไหนดี
ไปรร.ปรินส์ฯกินที่ไหน
กินไหนดี
ขอร้านเบเกอรีน่าทาน
กินไหนดี
มึงอาหารตามสั่ง
แถวกำแพงดินมีร้านอาหารคลีนแนะนำไหม
เอ็งแถวพระสิงห์มีอะไรเด็ด ๆ
กินที่ไหนดี
เอ็งแม่โจ้มีร้านอาหารญี่ปุ่นไหนแนะนำบ้างไหม
ร้านขนมจีน แถววังสิงห์คำมีอะไรบ้าง
เห้ยตอนนี้อยู่สุเทพกินร้านไหนดี
มีร้านสลัดไหนแนะนำบ้าง
กินบุฟเฟ่ต์ที่ไหนดี
ตอนนี้อยู่แถววัดอุโมงค์กินร้านไหนดี
เมิงหิวข้าวแนะนำร้านข้าวมา
อยากกิน
แถวศิริมังคลาจารย์มีอะไรดีๆ
ชัยภูมิมีร้านอาหารจานเดียวไหนแนะนำบ้าง
ฉันจะกินร้านอะไรดี
นายกินร้านส้มตำที่ไหนดี
ร้านไอศกรีม แถวนิมมานเหมินทร์มีอะไรบ้าง
เอ็งอยากกินหมูสะเต๊ะไปกินที่ไหนดี
กินอาหารเหนือต้องไปกินร้านไหนดี
มึงแดกไหนดี
มึงอยากกินเมนูอาหารเวียดนามมีร้านไหนแนะนำบ้าง
อยากกินอาหารจีนกินที่ไหนดี
มึง ๆอยากกินอาหารทะเลถูกๆ แนะนำหน่อย
แถวคันคลองมีร้านอาหารเกาหลีอะไร
นายกินที่ไหนกันดี
อยากกิน
หิวแล้วแนะนำร้านสเต๊กให้หน่อย
อยากกิน
นายตอนนี้อยู่แถวศรีภูมิกินร้านไหนดี
แดกไหนดี
เอ็งกินที่ไหนกันดี
เห้ยกินส้มตำที่ไหนดี
กินของกินเล่นที่ไหนดี
มึง ๆอยากกินโจ๊กกินที่ไหนดี
เอ็งกินร้านอาหารทะเลที่ไหนดี
กินอาหารนานาชาติต้องไปกินร้านไหนดี
เอ็งกินร้านของกินเล่นที่ไหนดี
แนะนำร้านซูชิ
หาร้านของหวาน
มีร้านข้าวถูกๆ แนะนำมั่ง
เอ็งแนะนำร้านผัดไทย
เพื่อนสันป่าข่อยมีร้านทับทิมกรอบไหนแนะนำมั่ง
นายแนะนำร้านหมูสะเต๊ะ
นายร้านข้าวซอย แถวหมื่นด้ามพร้าคตมีอะไรมั่ง
นายตอนนี้อยู่แถวหนองจ๊อมกินร้านไหนดี
เมิงอยากกิน
นายกินไหนดี
มึง ๆตอนนี้อยู่แถววัดบวกครกหลวงกินร้านไหนดี
นายกินที่ไหนกันดี
กินที่ไหนกันดี
มึง ๆหาร้านอาหารจีน
ไปเจริญราษฎร์กินที่ไหน
อยากกินเบอร์เกอร์ถูกๆ แนะนำหน่อย
นายแนะนำร้านเบเกอรีหน่อยสิ
มึงมีร้านเบเกอรี่แนะนำบ้างไหม
อยากกินอาหารนานาชาติถูกๆ แนะนำหน่อย
เอ็งหิวข้าวไปกินร้านไหนดี
แถวสันติสุขมีร้านอาหารจีนน่ากินมั่ง
อยากกินเมนูเครื่องดืมพอจะรู้จักร้านไหนไหม
หาร้านบุฟเฟ่ต์
มึงๆแนะนำร้านก๋วยจั๊บ
หิวข้าวแนะนำร้านข้าวมา
แถวเว็บมันไม่บอกอ่ะมีร้านกาแฟอะไรถูกๆ
กินที่ไหนดี
เมิงกินไหนดี
เพื่อนหิวข้าวไปกินร้านไหนดี
เห้ยแดกไหนดี
เพื่อนร้านอาหารฟิวชั่น แถววังสิงห์คำมีอะไรมั่ง
ร้านคาเฟ่ แถวราชพฤกษ์มีอะไรบ้าง
เอ็งนี่ๆ แนะนำร้านอาหารแล้วบวกครกให้หน่อยสิ
จะกินกาแฟไปกินร้านไหนดี
นายฉันจะกินร้านอะไรดี
ฉันจะกินร้านอะไรดี
หาร้านอาหารญี่ปุ่นน่ากิน
มึงอยากกินอาหารเกาหลีถูกๆ แนะนำหน่อย
มึงๆจะกินคาเฟ่ไปกินร้านไหนดี
แถว้ช้างม่อยตัดใหม่มีร้านกาแฟอะไร
นายตอนนี้อยู่แถววัดเกตกินร้านไหนดี
กินที่ไหนกันดี
อยากกินข้าวขาหมูแถว มช
อยากกินบุฟเฟ่ต์หมูจุ่มถูกๆ แนะนำหน่อย
เห้ยช่วยบอกร้านเด็ดแถวพืชสวนโลกหน่อย
กินข้าวที่ไหนกันดี
อยากกินข้าวขาหมูแถว มช
คิดที่กินไม่ออกช่วยหน่อย
ไปเดทกับแฟนร้านไหนดี 
ตอนนี้หิวมากกินข้าวไหนดี
ที่ไหนมีไก่ย่างอร่อย ๆ บ้าง
เนื้อย่างร้านไหนต้องไปโดน