เป็นอะไรเซ็งมากเวลาตั้งใจทานร้านไหนมาก ๆ ปรากฏของหมดหรือว่าร้านปิด
ป.ข้าวผัดปู อยู่ถนนดิเสวีตั้งอยู่ตรงข้าม 7 - 11
เปิดบริการวันอังคารวันพฤหัส - อาทิตย์ ตั้งแต่เวลา 10.00 น. - 24.00 น.
สั่งอาหารล่วงหน้าได้ที่เบอร์โทรศัพท์ 097-0015534
ภายในร้านค่อนข้างสะอาดมี - ผักสด แตงกวา หอม มะนาว บริการฟรี
เมนูสารพัดข้าวผัดน่าทานทั้งนั้นเลือกบอกทางร้านเลย
อาหารที่นี่พื้นฐาน 40 บาท พิเศษ 50 บาท เท่านั้นเอง
วันนี้เมนูสั่งเริ่มแรกข้าวผัดปู 40 บาทตามข้าวผัดขี้เมาปลาหมึก 40 บาท
หลาย ๆ ร้านคงขายไม่ต่ำกว่า 50 บาทเป็นแน่
สั่งเป็นเกาเหลาปลากระพงราคา 50 บาท
ร้านเป็นที่ขึ้นชื่อเรื่องข้าวผัดปูบอกเลยข้าวเม็ดเล็กเรียงสวยงามผัดมาแบบหอมเล็กๆ
ย่านสันติธรรมใกล้ร้านโป๊กอี๊ดหน้าร้านป้ายสีเหลืองตัวหนังสือเด่นชัด
ใกล้ๆ ร้านโฮงหมู
จากสอบถามทราบร้านเปิดทุกวันหยุดทุกวันอาทิตย์ตั้งแต่ 10.00 - 21.30 น.
ราคาเริ่ม 40 บาท
สมาคมผู้นิยมอาหารจานเดียวยังยืนยันผัดกะเพราเป็นสุดยอดอาหารจานเดียวถูกปากถูกใจคนไทยมาก
เราจึงวางแผนออกเดินทางดั้นด้นเสาะหาจนพบสุดยอดผัดกะเพราที่ว่ากันอร่อยนักอร่อยหนาในเชียงใหม่
กะเพราลุงแซม ร้านกะเพราเด็ดในตำนานของชาว มช.
บรรยากาศดีถ่ายรูปสวยอาหารวัตถุดิบชั้นดีต้องแมกโนเลียร้านอาหารมุมสวยนั่งสบายตกแต่งสไตล์ฝรั่งเศส
กินกะเพรารสชาติดีขาย 24 ชั่วโมงแบบไม่ง้อไมโครเวฟเซเว่นต้องร้านโจ๊กสมเพรช
ร้านโจ๊กสมเพรชอยู่คู่คูเมืองเชียงใหม่มานานกว่า 30 ปีเป็นร้านชื่อดังที่ไม่ใช่แค่ชาวเชียงใหม่รู้จัก
เส้นหมี่ผัดไทยรสมันอยู่ระหว่างกลางเลยเครื่องใส่มามีกากหมูกุ้งแห้ง
มีชื่อของผัดไทยปากบางแห่งจังหวัดสิงห์บุรีเป็นแน่
เปิดบริการทุกวันตั้งแต่เวลา 07.00 น. - 15.00 น.
เบอร์โทรศัพท์ร้าน 081-364-6337 087-005-4782
ไม่ได้มีแค่ผัดไทยยังมีก๋วยเตี๋ยวหมูบะหมี่เกี๊ยวอาหารตามสั่งอีกหลายรายการรวมไปถึงขนมของฝาก
ค่อนข้างชอบทางร้านขายราคาแค่ 30 บาท
สั่งเมนูแนะนำของร้าน “wings with friends”
ราคาจาน 79 บาท
เลยขอมาชิมซะหน่อย เลือกเป็นแบบบุฟเฟ่ต์ไก่ 199
ร้านเจียวดาวหลัง มช เปิดตั้งแต่ 17:30 - 01:30 น.
ส่วนใหญ่เป็นนักเรียนไปจนถึงคนรุ่นใหญ่เพราะราคาของทางร้านเริ่มต้น 15 บาท
เมนูทีเด็ดของร้านก๋วยเตี๋ยวไข่ไดโนเสาร์ไข่มีลายสีชมพูเป็นเส้นๆ
ร้านเดชาเขาเปลี่ยนไปพื้นที่กว้างมากขึ้นใช้พื้นที่ของเจ้าของบ้าน
ก๋วยเตี๋ยวลูกชิ้นไข่ไดโนเสาร์ 35 บาท
ซาลาเปาลาวา 3 ลูก 59 บาท
ร้าน Namaste Indian Cuisine อร่อยมากอร่อยสุดในเชียงใหม่
ร้านพึ่งเปิดมาแค่ 3 เดือนเชฟคนอินเดียเจ้าของร้านเค้าเป็นเชฟอยู่อินเดียมา 15 ปีเน่อ
เปิดจันทร์ - เสาร์ 11.00 - 22.00 น. ปิดอาทิตย์
หวาหลินร้านอาหารจีนเส้นสันกำแพงสายเก่าก่อนถึงแยกหลุยส์
ร้าน La baguette
วันก่อนเห็นร้าน flips flips โพสต์เค้ามีโดนัทออกใหม่
พี่มาตอนร้านเปิด 11 โมง
งานคู่วันนี้งานปาท่องโก๋ของร้านโจ๊กต้นพยอมกรอบนอกนุ่มในมาร้อนๆ
เมื่อวานไปหลังมอใกล้ๆ เที่ยงผ่านตรงเวิ้ง volcano Tea Inn ทีอินน์ เชียงใหม่
ร้าน Sweet a bit ChiangMai พี่เล็กนางทำขนมอร่อยหวานน้อยดั่งชื่อร้าน
จากร้าน Les Fleurs Fac
ถ้าโจทย์อยากกินอาหารไทยรสชาติไทยจริงๆ
ริมภิรมณ์อยู่ตรงข้าม Steak of the day เลยในเวิ้งแม่ริมพลาซ่า
หมูปิงหลังมอขุมพลังของนักรบไฟนอล
สาขาใหม่ออนใต้​เปิดเฉพาะเสาร์อาทิตย์