สรุปเค้าเปิดเที่ยง
ถ้าไปกินเลย 19.00 ร้านมีวงดนตรีมาเล่นฟัง
ร้านปิดประมาณเที่ยงคืน
เปิด 10.00 ปิดร้านเวลา 24.00 น.
มีอะไรอร่อย ๆ แถวนิมมานมั้ย
กินอาหารไทยร้านไหนดี
กินก๋วยเตี๋ยวร้านไหนดี
แนะนำร้านอาหารช่างเคี่ยงหน่อยสิ
อยากกินอาหารญี่ปุ่นกินร้านไหนดี
อยากกินสเต๊กกินที่ไหนดี
แถวคันคลองมีร้านอาหารอะไรแนะนำไหม
ตรงหลังมอมีร้านอาหารอะไรอร่อยไหม
ขอรายชื่อร้านพิซซ่าแถวเจ็ดยอดหน่อยสิ
มีร้านก๋วยเตี๋ยวในมอดีๆไหม
กินอาหารมุสลิมไหนดี
กินบิซูควรไปร้านไหนดี
หาร้านปิ้งย่าง
แนะนำร้านญี่ปุ่นหน่อยสิ
แนะนำร้านอาหารแถวเจ้าพระยาหน่อย
แนะนำร้านแถวนิมมานหน่อยสิ
แนะนำร้านหน้ามอหน่อยสิ
มีร้านนิมมานแนะนำไหม
ร้านก๋วยเตี๋ยวหลังมอมีอะไรบ้าง
ร้านชาบูหลังมอมีอะไรบ้าง
ขอร้านปิ้งย่างหน้ามอ
มีร้านข้าวไหนอยู่ใกล้มอบ้าง
ร้านข้าวหอห้าชายมีอะไรบ้าง
ไปกินหมูกระทะที่ไหนดี
ร้านก๋วยเตี๋ยวหลังมอมีอะไรบ้าง
มีร้านส้มตำแนะนำไหม
มีร้านอาหารไทยแนะนำไหม
พอมีร้านเบเกอรีอร่อยๆ แนะนำไหม
หาร้านเบเกอรีอยู่
หาร้านกาแฟอยู่
กำลังหาร้านกาแฟถูกๆ
กำลังหาร้านกาแฟอยู่
หาร้านอาหารเหนือ
กินเบอร์เกอร์ร้านไหนดี
กินอาหารไทยที่ไหนดี
แนะนำร้านเบเกอรี่หน่อยสิ
อยากกินของหวาน
รู้จักร้านคิวจูงบังไหม
ร้านส้มตำตรงประตูเกษตรชื่อร้านอะไร  
หิวข้าวอะเคยไปกินร้านโอ้กะจู๋ป้ะ
แถวเมย่ามีอะไรกินบ้าง
ร้านสุกี้ปะ
เป็นร้านชาบูหรือเปล่า   
เป็นร้านข้าวก๋วยเตี๋ยว
ก๋วยเตี๋ยวหลัง ม. แมะ
เป็นร้านหมูกระทะปะ