Mu's Katsu นิมมานฯ ซอย 8-10
Mu's Katsu ร้านนี้มี Wi-Fi ด้วยนะ เจ้าของร้านน่ารัก ใจดี
อาหารก็ระดับพีค คือเอามาเสิร์ฟแล้วจานเท่าบ้าน
แต่ทำไมมันถูกมากกกกก ไม่ถึง 100 บาท รสชาติเป็นสไตล์ญี่ปุ่น เน้นหมูทอด
แล้วก็ถ้าไม่พอใจก็เพิ่มชีสได้ตามใจชอบ ใครชอบได้เยอะ ๆ สะใจ แนะนำให้มา
The Volcano หลังมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ แนะนำให้เปิดแผนที่ดู ถ้าคนต่างถิ่นจะสังเกตยากมาก
The Volcano เป็นร้านของหวานในตำนานที่อยากให้ไปเปิดในกรุงเทพฯ ที่สุด
ส่วนตัวชอบมากกว่าทุกร้านในกรุงเทพฯ อีก
เพราะของอร่อย ราคาถูก ร้านนี้มีทั้งเมนูปกติแล้วก็เมนูที่ให้ลูกค้ามิกซ์กันเอาเอง
โดยจะมีใบกรอกมาให้ว่าอยากได้ขนมปังแบบไหน ท็อปปิ้งแบบไหนบ้าง
สถานีสูตรเตี๋ยว ร้านนี้มีหลายเมนู แต่ที่ไปทุกครั้งแล้วกินตลอด คือ ก๋วยเตี๋ยวชีส ชีสแผ่นใหญ่รสเข้ากันกับก๋วยเตี๋ยว กลมกล่อมมาก 
เตี๋ยวต้มยำไข่หวาน ประตูสวนดอก เป็นก๋วยเตี๋ยวที่ได้แรงบันดาลใจมาจากซองมาม่าเหรอ !? 
ของสดทีเดียว รสชาติก็อร่อยดี ชามใหญ่คุ้มเกินราคา
ICE HUB ที่เดียวกับสถานีสูตรเตี๋ยว มันแทบจะติดกัน แนะนำให้เอานี่เป็นของหวาน
น้ำแข็งรสนมหวานมัน นุ่มลิ้นมาก ตัดกับสตรอว์เบอร์รี (หรือมะม่วงก็แล้วแต่สั่ง) เปรี้ยวนิด ๆ
มีพุดดิ้งนมที่มัน ๆ กว่าน้ำแข็ง = ผสมกัน 3 อย่าง คือดีมากกกกกก อยากให้ลอง
ไข่ป่าม ถนนคนเดิน มีเฉพาะวันอาทิตย์
เป็นไข่ปิ้งในใบตองแต่ใส่พวกไข่มดแดงและเห็ดเข้าไป กลิ่นนี่หอม ๆ กินร้อน ๆ ฟินมากกกกกก (15-20 บาท)
Rock Me Burger ถนนลอยเคราะห์ หาที่จอดยากมาก...จงอดทน
Rock Me Burger แฮมเบอร์เกอร์สไตล์อเมริกันที่จัดจานสวยมากกกกกก
Rock Me Burger ร้านแฮมเบอร์เกอร์สไตล์อเมริกันที่จัดจานสวยมากกกกกก
เหมือนจงใจว่า "เฮ้ย ๆ นี่จัดไว้ให้ถ่ายรูปนะ ถ่ายดิ
รสชาติไปทางฝรั่ง แต่ผสมรสชาติแบบไทยได้ลงตัวทีเดียว อย่างเช่น ตามภาพคืออันนรกกับสวรรค์
อันนรกก็จะเป็นไส้กะเพรา+ไข่ดาว  รสเหมือนกินกะเพราไข่ดาวจัดจ้านมาก ๆ
ลูกชิ้นลุงสวน หลังโรงเรียนปรินส์รอยแยลส์วิทยาลัย ขายตอนเย็น ๆ
ลูกชิ้นลุงสวน เป็นลูกชิ้นขายหน้าโรงเรียนแบบเด็ก ๆ ซื้อ แต่ขึ้นชื่อจนคนรู้จักทั้งจังหวัด
เขาจะต้มสด ๆ แล้วมีน้ำจิ้ม เราก็จิ้มหน้าร้านเลย เสร็จก็จ่ายตังค์ (10-20 บาท)
Into the Woods Cafe ข้างร้านอ๋องทิพย์รส ประตูช้างเผือก
Into the Woods Cafe ร้านธีมเทพนิยาย เข้าไปเหมือนอยู่อีกโลกหนึ่ง ใครเป็นพวกชอบแนว ๆ ดิสนีย์น่าจะชอบ
อาหารก็ดูสดใสตามธีมร้าน รสชาติไม่โดดเด่นมาก แต่ถือว่าอยู่ในระดับอร่อย
wakeUp ไม่ใช่ร้านอาหาร แต่มันคือสถานที่อ่านหนังสือที่พีคมาก ดีไซน์สวยงาม ใครจะเข้าก็ได้นะไม่จำกัด
(อยากให้มาเปิดในกรุงเทพฯ มากกกกก) อาหารอร่อยดี เน้นของหวาน ถ้าซื้ออาหารจะได้รหัส Wi-Fi 2 ชั่วโมงด้วย
Shibuya Soft ห้าง Maya ชาเขียวหอมมาก ขมนิด ๆ แต่อร่อย รสนมก็อร่อยนะ (มี 2 รส) รสชาติแปลกมาก ไม่เหมือนนมหรือชาเขียวทั่วไป
Mac Café by Orange ถนนห้วยแก้ว (ก่อนถึงมหาวิทยาลัยเชียงใหม่)
Mac Café by Orange เป็นร้านนั่งชิล  ตกแต่งสไตล์เก่า ๆ พวก Hipster น่าจะชอบ
อาหารอร่อยมาก ราคาไม่แพงด้วย ส่วนพวกเค้กบางทีก็เปลี่ยนเมนูไปเรื่อย ๆ แล้วแต่ช่วง
โรงแรม Shangrila เป็นบุฟเฟ่ต์นานาชาติ เด่น ๆ คืออาหารทะเลที่มี (ขา) ปูอลาสก้าด้วย เขามาเติมเรื่อย ๆ ไม่ปล่อยให้ขาดช่วงเลย
ของอื่น ๆ ก็มีนานาชาติทั่ว ๆ ไป มีขาแกะด้วย แต่ว่าไม่ได้ถ่ายมาอะครับ
กินมาหมดละ แต่ที่ฟินคือพวกของทะเลนี่แหละ สดเหมือนไปภาคใต้เลย (หัวละประมาณ 1,200 บาทครับ)
ร้านไข่กระทะเลิศรส ถนนพระปกเกล้า (จอดรถในวัดแถวนั้นนะ หาที่จอดยากมาก)
ร้านไข่กระทะเลิศรส เป็นร้านนรกที่มา 3-4 รอบกว่าจะได้กิน เพราะถอดใจหาที่จอดรถไม่ได้เลย หาดี ๆ นะครับ
แต่พอได้กินก็คุ้มจริง ๆ เพราะอร่อยสมชื่อร้าน เป็นไข่กระทะที่อร่อยสุดตั้งแต่กินมาเลย ต้องมาลองเอง
Sakamotoya แถวร้านไข่กระทะ ลองถามคนแถวนั้นดูสะดวกกว่า (แต่ร้านนี้ต้องสังเกตจริง ๆ เพราะแทบไม่เห็นหน้าร้าน มีบูธรถทัวร์อยู่)
เจ้าของร้านเป็นคนญี่ปุ่น ฟังไทยยังงง ๆ เลย แต่บริการดีมาก หน้าตางั้น ๆ แต่อร่อยเกินคาด รสชาติเป็นแนวญี่ปุ่น
Ai Sushi ถนนห้วยแก้ว ตรงข้ามปั้ม Shell
จอดรถในปั๊มได้เลยครับ เป็นร้านอาหารญี่ปุ่น ราคาไม่แพง มีปลาดิบอะไรด้วยเหมือนร้านทั่วไป
แต่ที่ชอบมาก คือ สลัดปลาซาบะ, ปลาแซลมอนย่าง อร่อยมากกกกกก ถูกด้วย แค่ 100 บาทนิด ๆ
รวมกับน้ำมันจากปลาแล้วกรอบอร่อยมาก ราคาเมนูอื่นก็กลาง ๆ 60-25 บาท แล้วแต่จานครับ
อ๋องทิพย์รส ประตูช้างเผือก ร้านขึ้นชื่อด้านก๋วยเตี๋ยวน้ำใส+ลูกชิ้นปลาลูกเล็ก ๆ น้ำซุปกระดูกหมูที่นี่หอมมากกกกก
กินสบาย ๆ ตอนดึก ๆ ไม่หนักท้อง มาสิงแทบทุกคืน ราคาถูกด้วย
(ตามภาพ : ห่อละ 20 บาท, 10 บาทตามลำดับ) แต่ได้เยอะ+อร่อย รสชาติแนว ๆ ต้นตำหรับแม่ค้า
มีเอกลักษณ์ เหมาะสำหรับหิวตอนดึก ๆ แล้วออกมากิน
Local Cafe ข้างห้าง MAYA ออกจากห้าง
ตรงมาโซนคุณตันจะเจอต้นไม้ยักษ์ ร้านนี้มีแมวยักษ์หน้าร้าน
Local Cafe เป็นร้านที่ตกแต่งได้บรรยากาศดีมาก เหมาะสำหรับนั่งชิล ๆ แล้วสั่งอาหารกินเรื่อย ๆ
ทั้งบรรยากาศและอาหารจะเป็นแนวหรูหรา แต่ผสานความเป็นพื้นบ้านของภาคเหนือได้ลงตัว
ยิ้มหมี่เตี๋ยว นิมมาน 15 ใกล้ Fruiturday
โปรดสังเกตขนาดช้อนเทียบกับขนาดจาน แล้วจะรู้ว่าโคตะระพ่อโคตะระแม่จานใหญ่
เป็นร้านที่ชอบมาก เพราะจานเดียวแต่ได้ทุกอย่างแบบสะใจจริง ๆ ทั้งเส้นข้าวซอย, หมู, แคปหมู, ไข่ต้ม, เส้นหมี่
MontBlanc ติดถนน ใกล้ Dolcetto 'cafe
MontBlanc ของหวานรสชาติดีชนะที่กรุงเทพฯ หลายแห่ง ถ้าเทียบกับรสชาติถือว่าราคาถูกมาก (ชิ้นละ 60-70 บาท)
Fruiturday นิมมานฯ 13-15 ร้านสายผลไม้ที่ดูก็รู้แล้วว่าเมนูต้องเน้นผลไม้ แต่มันดีมาก แต่ละเมนูครีเอททีเดียว
Dolcetto 'cafe ร้านนี้มีหนังสือให้อ่านด้วย ออกฮิปสเตอร์นิด ๆ
ร้านเล็ก จุคนได้ไม่มาก นี่ตัวขึ้นชื่อของร้าน เป็นบานอฟฟี่ อร่อยมาก กินแบบไม่อยากให้หมดชิ้น
Sumo Sushi นิมมานฯ 11 กลางซอย ร้านอาหารญี่ปุ่นรสชาติโอเคทีเดียว
โรตี GU นิมมานฯ 3 ติดถนนใหญ่ เปิดดึกมากถึงตี
โรตี GU ร้านเทพเจ้าอีกร้านของเชียงใหม่  ไปทีไรก็คนเต็ม เต็ม
คือตอนแรกไม่อยากไปเลย  แบบโรตีอะไรเนี่ย ก็คงทั่วไปแหละ กากแน่เลย กินแถวบ้านก็ได้
แต่พอไป โอ้โห ! โรตีที่กิน ๆ มาในชีวิตนี่ตายเรียบทุกร้านครับ
ก๋วยเตี๋ยวหลุดโลก ซอยศิริมังคลาจารย์ 13 ร้านนี้เน้นชามใหญ่ยักษ์ แต่ราคาถูก  รสชาติกลมกล่อม ดีมาก  อยากให้ลองจริง ๆ 
ข้าวซอยนิมมาน ร้านข้าวซอยขึ้นชื่อของเชียงใหม่ รสชาติก็อร่อยตามสไตล์ภาคเหนือแท้ ๆ  ข้าวซอยมีให้เลือกท็อปปิ้งอร่อย ๆ หลายแบบ
Baking Mania ซอย 13 อยู่ในโรงแรม Artel เล็ก ๆ ไม่มีชื่อร้านเลย 
ร้าน Baking Mania ต้องสังเกตโรงแรมอย่างเดียวเลย (เดินมาจากก๋วยเตี๋ยวอัญชันก็ได้) ร้านนี้อร่อยรองจากดาราเทวีละ ชอบส่วนตัว อร่อยมากครับ
คั่วไก่นิมมาน คั่วไก่อร่อยเทพอีก 1 ร้าน ขึ้นชื่อของเชียงใหม่
บิ๊กหมี่ บะหมี่ขั้นเทพ ช้างเผือก ลึกลับมากนอกเมือง คือมันจะมีจานยักษ์ใบหนึ่งที่ใส่มาทุกอย่าง
ก็แล้วแต่ใครจะเลือกกินอะไร เอามาใส่ในถ้วยตัวเอง มีน้ำซุปให้ ก็เอากินด้วยกันได้เลย
จานหนึ่งกินได้ 3-4 คน ใครไปเชียงใหม่กันเยอะ ๆ ก็แนะนำให้ไปกิน เพราะอร่อยจริง บริการดีด้วยคับ ถ้าเช็กอินก็แถมโน่นแถมนี่ เลือกได้ด้วยนะจะเอาอะไร
คุณหมอ Kcuizine เป็นร้านอาหารสบาย ๆ ที่ (ช่วงหนึ่ง) มาฝากท้องได้ทุกวัน คนไม่ค่อยเยอะมาก นั่งได้นาน ๆ อาหารก็ไม่แพง+อร่อย
Central Festival Chiangmai
Mix Restaurant & Bar ที่ Central Festival Chiangmai มันก็ไม่นอกเมืองมากหรอกครับ แต่มันขับออกมาไกล
เป็นร้านแนวนั่งชิลกึ่งผับ อาหารเป็นแนวฟิวชั่น ตกแต่งหรูหรา
แต่อาหารมันถูกมากกกกกกก
บ้านกระต่าย แอดเวนเจอร์ เป็นสถานที่ที่ขึ้นชื่อ น่าจะเคยได้ยินกันมาบ้างครับ
ที่ว่าทานข้าวไปเอาเท้าแช่น้ำให้ปลาตอด ๆ ไปด้วย มีแต่อันนี้แหละ
แก้วเท่าบ้านซึ่งเริ่มมาฮิตแถวกรุงเทพฯ กันบ้างแล้ว แต่ที่นี่รสชาติโอเคเลย เขาชงเข้มข้นจริง
Story House เป็นร้านที่จัดได้สวยมาก พื้นที่ร้านเล็กมาก 1 คูหา แต่สามารถทำให้เป็น 2 ชั้น
เหมือนห้องใต้หลังคาในหนังฝรั่งได้ บรรยากาศดี มีหมอน มีโต๊ะไม้ มีตุ๊กตา นั่งได้เป็นวัน
เมนูของหวานประหลาด ๆ แปลกใหม่สุด ๆ  รสชาติไม่ได้ดีเว่อร์วังอะไรมาก
ส้มตำอุดร ใกล้โรงแรมดาราเทวี จากชื่อร้านนี่คงรู้นะครับว่าอร่อยสไตล์อีสานจริง ๆ
I Like Ice Cream ร้านไอศกรีมโฮมเมดที่รสชาติอร่อย+ถูกมากกกกกก
แล้วที่พีคมากคือ  Black Toast ของที่นี่ มันเป็นขนมปังสีดำที่ราดคาราเมล
คือโอ้โห !! อร่อยแบบฮันนี่โทสทุกชนิดในโลกสยบแทบเท้า
ไก่ทอดเที่ยงคืน (เปิด 22.00-04.00 น.)
ไก่ทอดเที่ยงคืน ร้านในตำนานของเชียงใหม่
ก๋วยเตี๋ยวต้มยำไข่
ส้มตำอุดร
ดาราเทวีบุฟเฟ่ต์ 
ข้าวต้มย้ง ตรง 4 แยกถนนหลังมหาวิทยาลัยเชียงใหม่
ร้านข้าวต้มโต้รุ่งที่ไปกี่รอบก็เต็มเหมือนโรตี GU มาสไตล์เดียวกันคือของอร่อยจริง
ส่วนตัวชอบคอมโบ 3 อย่างนี้มาก ปลาหมึกผัดผงกะหรี่+ผัดผักบุ้งหมูกรอบ+ หมูหวาน
 ดิบดี SushiCafe กาดจริงใจ ที่เดียวกับ Ice Hub
ข้าวแกงกะหรี่ (วันที่ผมไปกิน) ข้าวแอบแข็งไปนิดครับ ส่วนซูชิก็โอเค
แนะนำให้จัด Rock Me Burgers & Bar
Burger ดีงามมาก เนื้อเด่น กิมมิคคือ จานโต ราคาไม่แพงเลย แต่ที่โดนสุดคือ สปาเกตตี้คาโบนาร่า
และที่เหนือคาดคือ เฟรนฟรายชีสเบคอนกรอบ กับ Golden Wing
สั่งมาหลายอย่างสนนราคารวมทั้งหมด 900 กว่าบาท จะถูกไปไหน
ร้านพายโคตะระอร่อยที่คนถิ่นเขาบอกว่า !!ห้ามพลาด !! ร้านพายจริณ
ชอบพายมะพร้าวมากกก คือ โคตะระอร่อย
เค้กมะพร้าวแบบครีมทำลายหน้าได้
อร่อย ดีงาม น้ำข้าวซอยรสเข้มข้น น้ำเงี้ยวก็เด็ด ข้าวเงี้ยวก็หอม
ก๋วยจั๊บเจ้าดัง สามกษัตริย์  มีคนซื้อมาให้ลองกินที่โรงแรม
“ต๋อง เต็ม โต๊ะ ” เขาว่าอร่อยมั่ง ไม่โดนมั่ง ตามประสา มาจัดเอง
ถือเป็นร้านอาหารเมืองในย่านนิมมานที่ถ้าไม่อยากไปไกลก็ทานร้านนี้เลย
คนรักกาแฟต้องห้ามพลาดร้านนี้ “Ristr8to”
ตบท้ายมื้อดึกด้วย “ก๋วยเตี๋ยวต้มยำประตูสวนดอก”
Fern forrest cafe มาวัดพระสิงห์ ไหว้พระธาตุแล้ว ไปแวะกินขนมกัน
ฮ้านถึงเชียงใหม่ เขาว่าต้องมาให้ถึงเชียงใหม่ต้องลอง
ชื่อร้าน Love At First Bite สะดุดตาเรื่องบรรยากาศความร่มรื่นย์ เค้กใช้ได้
เนื้อตุ๋นรสเยี่ยม นิมมานซอย 11 ร้านนี้เขาว่าดีงาม ตามมาลอง