กินข้าวกับอะไรดี
กินข้าวเย็นเป็นอะไรดีนะ
กินข้าวอะไรดี
กินข้าวอารายดี
กินเมนูอะไรกันดี
อยากหาอะไรกินคิดให้หน่อยสิ
ไม่รู้จะกินอะไร ช่วยแนะนำหน่อยสิ
วันนี้กินไรดี
กินไร
กินไรดี
กินไรดี ?
กินที่ไหนกันดี
กินไรดีแก
กินไรดีหว่า
กิ๋นหยังดี
กินอะไรดี
กินอะไรดีแก
กินอะไรดีเมิง
ขอคำแนะนำให้การกินอาหารให้มื้อนี้
ขอเมนูข้าวหน่อย
ขอเมนูที่นายรู้จักหน่อย
ขอเมนูอร่อยๆหน่อยสิ
ขอเมนูอาหาร
ขอเมนูอาหารหน่อย
ขอเมนูอาหารหน่อยสิ
ขอรายการอาหาร
จะกินข้าวเช้ามีอะไรอร่อยมั่ง
จะกินข้าวเที่ยงขอคำแนะนำหน่อย
จะกินข้าวอะไรดี
จะกินข้าวอารายดี
จะกิ๋นหยังดี
จะกินอะไรดี
จะกินอะไรไม่รู้เลย
จะกินอะไรยังไม่รู้เลย
จะพาแฟนไปกินข้าวแต่ไม่รู้กินไรดี แนะนำเมนูมาหน่อยสิ
ฉันควรกินอาหารอะไรดี
ฉันหิวข้าว
ช่วยแนะนำอาหารหน่อย
เช้ากินข้าวกับอะไรดี
เช้ากินข้าวอะไรดี
เช้ากินอะไรดี
เช้านี้กินอะไรดี
เช้านี้กินอารายดี
เช้านี้ทานอะไรดี
แดกข้าวอะไรดี
แดกข้าวอารายดี
แดกไร
แดกไรดี
แดกไรดี
แดกอะไรดี
แดกอารายดี
ตอนค่ำมีอะไรแนะนำบ้าง
ตอนเช้านี้กินข้าวกับอะไรดี
ตอนเที่ยงจะกินอะไรดี
ถ้าวันพนจะตายมึงจะกินอะไรดี
ทานข้าวกับอะไรดี
ทานข้าวอะไรดี
ทานข้าวอะไรดีแนะนำหน่อยสิ
ทานข้าวอารายดี
ทานอะไรดี
เที่ยงกินอะไรดี
แนะนำข้าวหน่อย
แนะนำข้าวหน่อยสิ
แนะนำเมนูมาหน่อยสิ
แนะนำอาหาร
แนะนำอาหารเช้าหน่อยครับ
แนะนำอาหารประจำจังหวัดเชียงใหม่
แนะนำอาหารหน่อยสิ
บ่ะฮู้กิ๋นหยังดี
บ่ายทานอะไรดี
บ่ายนี้กินอะไรดี
ไปกินข้าวที่ดี
พอจะมีเมนูแนะนำไหม
มีกินไรกินมั่ง
มีงกินไรดี
มีเมนูแนะนำไหม
มีเมนูอะไรแนะนำไหม
มีเมนูอะไรอร่อยๆบ้าง
มีไรกิน
มีอะไรน่ากินแนะนำไหมตอนนี้หิวมาก
มีอะไรอร่อยๆแถวนิมมานมั้ย
มีอาหารแนะนำไหม
มีอาหารอะไรแนะนำไหม
มึง ๆ วันนี้กินไรดี
มื้อนี้กินอะไรกันดี
มื้อนี้กินอะไรดี
เมนูอะไรน่ากินบ้าง
เมิงหิวอะ
ไม่ได้เรื่องมากแต่อยากได้เมนูที่กินแล้วไม่อ้วน
ไม่รู้กินอะไร
ไม่รู้กินอะไรดี
ไม่รู้กินอะไรมีไรแนะนำมั่ง
ไม่รู้ทานอะไรดี
เย็นแดกไรดี
เย็นนี้กินอะไรดี
เย็นนี้กินอะไรดีครับ
วันนี้กินไรกันดี
วันนี้กินอะไรดี
วันนี้จะกินอะไรดี
วันนี้แดกไรดี
วันนี้แดกอะไรดี
วันนี้ทานอะไรดี
วันนี้อยากกินอะไรดี
สุ่มมาซักอาหารดิ
หาข้าวกินอยู่
หิว
หิวข้าว
หิวข้าวแต่ไม่รู้กินอะไร
หิวข้าวแต่ไม่รู้จะกินอะไรดี
หิวข้าวสัส
หิวจังเลย
หิวแต่ไม่รู้จะกินอะไรดี
หิวป่าว สักหน่อยไหม?
หิวมากมีอะไรแนะนำไหม
หิวไม่รู้กินอะไรดี
หิวแล้ว
หิวอะ
หิวอ่ะ กินอะไรดี
อยากกินข้าว
อยากกินข้าว แต่ไม่รู้จะกินอะไรดี
อยากชวนแฟนไปกินข้าวไม่รู้จะกินอะไรดี
อืมกินไรดี