Ristr8to เปิดวันจันทร์ไหม
โอ้กะจู๋เปิดถึงกี่โมง
ก๋วยเตี๋ยวเกษมเจ้าเก่าเปิดวันพฤหัสไหม
โบ๊ต เปิดกี่โมง
ก๋วยเตี๋ยวเป็ดธงชัยโภชนาเปิดถึงเมื่อไหร่
เกียรติโอชาเปิดวันศุกร์ไหม
ขอดูเวลาเปิดปิดร้าน กานดา
ขอดูเวลาร้านหน่อย
ขอเวลาเปิดร้านฟินฟาร์มหน่อย
ข้าวซอยป้าไพเปิดวันไหนบ้าง
อยากรู้ว่า เอ็มเค ที่เมย่าเปิดตั้งแต่กีโมง
กาดมณีเปิดถึงกี่โมง
คิวจูบังเป็นวันเสาร์ใช่ไหม
คิวจูบังเปิดกี่โมง
กาดมณีปิดกี่โมง
กาดมณีปิดดึกไหม
จันเจ้า เปิดวันจันทร์ป่ะ
โจ๊กสมเพชรเปิดแต่เช้าหรือเปล่า
ตีห้าโจ๊กสมเพชรเปิดละยัง
โบ๊ด เปิดกี่โมง
โอ้กะจู๋เปิดถึงกี่โมง
ก๋วยเตี๋ยวเกษมเจ้าเก่าเปิดวันไหน
จันทร์นี้ร้านเปิดไหม
โจ๊กสมเพชรเปิดวันเสาร์ไหม
ช. สเต้กหยุดวันไหนบ้าง
ตอนนี้ไปทันไหม
ตอนนี้ร้านเปิดอยู่ป่าว
ตอนนี้ร้านมันไม่ปิดเหรอว่ะ
ปิดกี่โมง
ปิดดึกไหม
ปิดถึงห้าทุ่มป่ะ
ปิดยัง ?
เปิด-ปิดกี่โมง
เปิดกี่โมง
เปิดกี่โมงถึงกี่โมง
เปิดกี่โมงว่ะ
เปิดตอนเช้าไหม
เปิดถึงตลอดเวลาไหม
เปิดถึงสามทุ่มไหม
เปิดทุกวันไหน ปิดกี่โมง
เปิดปิดกี่โมง
เปิดปิดร้านกี่โมง
เปิดยัง
เปิดยังวะ-ปิดกี่โมง
เปิดร้านกี่โมง
เปิดวันไหนบ้างอะ
พรุ่งนี้ร้านเปิดไหม
พฤหัสนี้ร้านเปิดไหม
พฤหัสบดีนี้ร้านเปิดไหม
พอจะรู้เวลาเปิดปิดร้านไหม
พุธนี้ร้านเปิดไหม
พุธร้านเปิดไหม
ร้าน ฟ้าฮาม ปิดวันจันทร์ไหม
ร้านก๋วยเตี๋ยวเส้นคลุกหลังมอเปิดกี่โมง
ร้านก๋วยเตี๋ยวเส้นคลุกหลังมอเปิดทุกวันไหม
ร้านข้าวซอยอิสลาม ปิดวันพระไหม
ร้านข้าวซอยอิสลามเปิดกี่โมง
ร้านจะปิดกี่โมง
ร้านถนอมโภชนาเปิดวันไหนบ้าง
ร้านนี้ปิดกี่โมง
ร้านนี้เปิดกี่โมง
ร้านนี้เปิดกี่โมง ปิดกี่โมงรู้ป้ะ
ร้านปิดกี่โมง
ร้านปิดกี่โมงอ่ะจะได้กะเวลาไปถูก
ร้านปิดดึกไหม
ร้านปิดวันพุธไหม
ร้านเปิดวันอะไรมั้ง
ร้านเปิดกี่โมง
ร้านเปิดกี่โมงไปกี่โมง
ร้านเปิดจะใด
ร้านเปิดตอนไหนบ้าง
ร้านเปิดถึงกี่โมง
ร้านเปิดถึงเมื่อไหร่
ร้านเปิดทุกวันไหม
ร้านเปิดปิดกี่โมง
ร้านเปิดปิดกี่โมงค่ะ
ร้านเปิดวันจันทร์ไหม
ร้านเปิดวันพฤหัสบดีไหม
ร้านเปิดวันพฤหัสไหม
ร้านเปิดวันพุธไหม
ร้านเปิดวันศุกร์ไหม
ร้านเปิดวันเสาร์ไหม
ร้านเปิดวันไหนบ้าง
ร้านเปิดวันอังคารไหม
ร้านเปิดวันอาทิตย์ไหม
ร้านเปิดเสาร์อาทิตย์ป่ะ
ร้านมีนาเปิดวันอังคารไหม
ร้านยังเปิดไหม
ร้านลาบต้นข่อยเปิดวันอาทิตย์ไหม
ร้านวิกุลพานิชเปิดวันไหนบ้าง
ร้านโสภาเปิดกี่โมง
รู้เวลาเปิดปิดร้านไหม
รู้เวลาร้านไหม
แล้วร้านขนมจีนสันป่าข่อยเปิดกี่โมง
แล้ววันนี้เปิดถึงกี่โมง
แล้ววันนี้ร้านเปิดไหม
แล้วเวลาเปิดปิดร้านล่ะ
วันจันทร์ร้านเปิดไหม
วันนี้ร้านเปิดไหม
วันพฤหัสบดีร้านเปิดไหม
วันพฤหัสร้านเปิดไหม
วันพุธร้านเปิดไหม
วันมะรืนร้านเปิดไหม
วันศุกร์ร้านเปิดไหม
วันเสาร์ร้านเปิดไหม
วันอังคารร้านเปิดไหม
วันอาทิตย์ร้านเปิดไหม
เวลาเปิดร้าน Dongmadame
เวลาเปิดข้าวซอยอิสลาม
เวลาเปิดปิดร้าน
เวลาเปิดปิดร้านคั่วไก่นิมมานคือ
เวลาเปิดปิดร้านคิวจูบัง
เวลาเปิดปิดร้านต๋อง เต็ม โต๊ะคือ
เวลาเปิดปิดร้านบะหมี่เป็ดเจริญยศ
ศุกร์นี้ร้านเปิดไหม
สหภาพสเต็กเปิดกี่โมง
สหภาพสเต็กเปิดกี่โมงถึงกี่โมง
เสาร์นี้ร้านเปิดไหม
หยกฟ้าโภชนาเปิดวันพุธไหม
อังคารนี้ร้านเปิดไหม
อาทิตย์นี้ร้านเปิดไหม