555ทำใจไป
กลับตอนนอน
กลัวใช้ตังค์หมดก่อน 5555
กะลังจะออกละ อีก 5 นาที มารอฝั่งตรงข้าม
กูก็สาม gg กูรู้สาเหตุล่ะว่าทำไมทุกคนมีกลุ่ม
กูขอเวลาสาดดด
กูมาเเอ่วกาดหน้ามอนิ
แก่ๆ คือต้องย้ำตรงนี้ด้วยหรอวะ
ขอบคุณมากเลย
เว้ย
โย่
วันนี้ไงบ้าง
เห้ยมีอะไร
มองหน้าทำไม
ว่างไหมมีอะไรอยากถาม
แมวครับ
ทักครับ
ทักคะ
ขนาดนั้น
ของเมื่อวานด้วย
ขอบคุณจ้า
ขอบคุณมากๆนะ
ข้างล่างไม่ต้องสนใจดูแค่ข้างบน
เข้าแถวยาวเลยคับบ
คนเยอะไหม 55 กูกำลังเข้าไป
ควย
ควยเห้ย
คอมขอโค้ด เซอร์โวกับ ไฟวิ่งหน่อยครับ
คิดถึงเหมือนกัน
คือมันมาทีก็พรีเซ็นต์ล่ะ
เคเดะกุจะไดบอกเจ้าของ
เคเดี่ยวลองวางแผนดูก่อน
เคร
เค้าส่งทางเฟสไม่ได้
แค่เป็นเด็กเสิร์ฟร้านกาแฟมีไรเหรอ
งง
ง่วง
ไง
จะตายแล้ว
จะไม่นอนแล้วใช่ไหม
เจอคนอื่นๆ ไหม
ช่วงนี้ทำอะไรไม่ค่อยสำเร็จเลย
แชร์มา​ พี่บีมบอก
ดี
เดี่ยวพน ล่ะกันกูไม่มีเฟส
ต้องการอย่างงั้นแหละ
ตอนนี้ทำไรอยู่ดิ
ตอนนี้อยู่ในแถว
ตอบคำถามมา
ตัวเองก็สู้ๆนะคะ
แต้งกิ้ว
แต่งานที่เอ็งทำที่ กล้วยล่ะว่ะ
แต่ดีละนินที่หอ
ถ่ายรูปส่งมาด้วย
ถ้าออกเเล้วบอกนะครับ
ทำไมเงียบๆ
ที่กาดสวนแก้ว
เที่ยงได้ไหม
โทดๆ 55 ลืมมานาน
น้องยังไม่ได้ดูเลย ลืม555 แง
น่าจะเป็นอย่างนั้นกันหมดอะพี่555
นายขื่อไรอ่ะ
น่ารักจัง
น่ารักแบบนี้
นึกว่าปิดได้
บอกเลยงานนี้ยับ
แบบงงๆ
ปกติกะเงียบบ่ใจ้
ประทัด
ปวดเฮดจริงๆ
ปีหน้าน้องมันเป็นเฮดไง
เปอร์ละ
แป้ม dataset อาจารย์แม่เอาจากไหนว่ะ
ไปคุยกะนกดู
ไปคุยกับรากมะม่วงนะ
ไปช้านะครับ​ grab หลง​ 555
พน เผื่อทำงานคาแฟ
พวกเราก็ไม่เคย
พอดีมาร์คมันชวน
พี่บีมลงมาา
เพื่อนงานใหม่
มันต้องกดเเชร์ไว้หรอ
มันไปทำเครื่องฟอกอากาศ
ม้าเรียนอยู่หรอ
มึงอยาก ออก กูรู้ อี่มี่
มึงอยู่ไหนอ่ะ เดวเอาไปให้ก้ได้นะ
เมื่อวานนอนแปดโมง
ไม่กลับหอเลยหรอ
ไม่ต้องไปคับ
ไม่ทันขาดคำ
ไมทิ้งจะถ่ายโชว์ตอนสอบเสร็จ 555
ไม่น่าเรียนนะ
ไม่เป็นไรเพราะเราจะไปสมนาเจอร์ขอบใจนะ
ไม่เอาขยะไปทิ้งด้วย
ยังไงอาจารย์ก็ให้คะแนนไม่เท่ากันอยู่ละ
รูปโปรไลน์เค้าอ่า
ละน้องมันไม่เคยจัดกีฬาเกียร์
ละมันจะรู้ได้ไงวะว่าอันไหนเป็นคำตอบ
แล้วครบไหม
วิชาไรวะ
ไว้ที่แล็ปมึงอะที่โต๊ะทำงานมึง
เศร้าว่ะ
ส่งคำถามมา
สวัสดี
สูเขาเงียบแซ้บเลยช่วงนี่
เสร็จบอกด้วยไปซื้อกาแฟกินแปป
แสดงว่า 8 9 10 ทุกคนโอเค
หมดมุขละ
หวัดดี
เห้อออ
โหวววว
อย่าหักโหมมากนะคะ เป็นห่วง
อยู่ที่ห้องเจอร์
อะไรกัน
อะไรว่ะคุยเรื่อง
อิดอก
อืม
เออ
เออลืม
เอา
เอาคิว ยังไงอ่ะ
เอาไว้ที่ลิ้นชักสัดที่ดิ
เอิ่ม
โอเคขอบใจมาก
โอเคเดียวจะลองดู
โอเคทุกเย็นนน
โอ๊ต ได้เก็บโค้ด project เราไว้อยู่ป่ะ
ทำไมถึงอยู่ในกล่อง
ตอนนี้เราอยู่ที่ห้องเจอร์